卷1-79完）作者：尼玉
 　　排版:kfkfkf123
色中色·TXT文學打包區收集製作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小說歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的情色作品盡在色中色·TXT文學打包區！


卷一
 　　“你們……你們想幹什麼？這是我們之間的事，和小依沒有關係！你們先讓她走……”
 　　玉彬和小依這對俊俏的夫妻，被一羣男人強行擄到一座鐵皮工廠內，小依被阿宏和麥可推到在牆角，玉彬被山狗從背後扭住手腕，痛苦的對着袁爺等人叫罵着。
 　　袁爺不懷好意的冷笑着道︰“哼！放了她！你把欠的錢拿出來我就放人！”
 　　玉彬臉上一片慘白，嘶啞的說︰“現在……現在我沒錢！不過我一定會還。你們先放小依走！不關她的事。”
 　　“哈……”六個男人面目猙獰的大笑起來。
 　　“沒錢……也可以！反正很多人從很早前就已經喜歡小依了！不如……讓大家快樂快樂吧……嘿嘿。”
 　　“你……你們原來……是有預謀……畜牲！讓她走！大不了……大不了我的命賠給你們……”
 　　玉彬到現在才發現原來袁爺和沈總設下了陷阱讓他投資，導致今天負債累累而被綁來這裏，原來都是爲了泄指小依，不禁又氣又急的發抖起來。
 　　袁爺拿起一把鐵棍往玉彬的肚子上一捅，玉彬慘叫一聲，蒼白的臉痛得扭曲變形，雙腿都軟了下來，山狗拎着他的頸子，強壯的手臂從他跨下穿過抓住他的要害狠狠的把他瘦弱的身體提起來。
 　　“哎啊……”男人最脆弱的部位受到攻擊，玉彬更淒厲的哀號起來。
 　　“安靜一點！”泉仔怒斥一聲，雙手左右開弓。
 　　“啪！啪！啪……”不斷落在玉彬的雙頰，打得他臉上都是鮮紅的掌印，鼻子和嘴角都噴出鮮血。
 　　“住手！”小依沒有辦法眼睜睜的看着丈夫被凌虐︰“不要再打他了！”
 　　她知道自己的身體纔是他們想要的，爲了丈夫的安危，她努力的壓抑自己激動的情緒，流露出恨意的大眼睛瞪着袁爺一羣人。
 　　“你們放過他吧……我知道你們要什麼，我人就在這裏……隨便……隨便你們想做什麼都可以，只要先放了我丈夫。”
 　　小依雙脣蒼白的顫抖着，透明的淚水已經在眼眶內盪漾開來。
 　　“坐下！”袁爺冷酷的命令小依。
 　　小依像待人宰割的羔羊般並着修長的一雙腿，緊靠着牆壁順從的坐到地上，一大截白皙的大腿從掩不住的短裙下暴露出來，原本可以展露動人雙腿的穿著，現在竟然成爲她心中最後悔的事。而那六隻禽獸看到這個美麗的少婦被迫順從的動人模樣兒，加上她丈夫將在一旁眼看着妻子任人淫虐的玩弄肉體，更讓他們無名的興奮起來。
 　　麥可和山狗搬來一張桌子，阿宏走到縮在牆角的小依前面，龐大的身影籠罩住她的視線，小依心中充滿了恐懼，但倔強的個性仍使她強裝鎮定。
 　　阿宏看着跪坐在他腳邊、明明已經害怕得發抖，卻還任性的瞪着大眼睛的美人，興奮之情更逸在他肥胖的臉上。他淫笑着彎下腰，兩隻魔爪伸向怯生生的小依，小依本能反應的往牆角縮，但是後面已沒有退路了！
 　　她嫌惡又害怕的揚起下巴儘量將臉轉向一邊，光是看她這種樣子，阿宏胯下的那根肉棒就早已硬梆梆的頂起褲子，汗溼的巨掌撫摸到小依光滑修長的大腿。
 　　“哼……”小依緊緊的閉上眼哀喘一聲。
 　　這是第一次被厭惡的男人碰到不該碰的肌膚，阿宏卻無恥的以爲她的反應是因爲他的愛撫，反而更輕薄的愛撫起來。他的呼吸濃濁而急促，聽在小依耳中覺得好可怕和心，她咬着脣身體控制不住的顫抖起來、背部也緊貼在牆上拚命的屈起雙腿，阿宏在她大腿上亂摸，最後竟還要伸進窄裙內。
 　　“不……”
 　　手指撫到滑嫩臀肉的剎那，小依再也無法忍受的喊叫出來，阿宏看到她如受驚小鹿般的反應，更加故意的用力的捏撫豐滿的屁股肉。
 　　“不要了！……你住手啦……”
 　　小依哭着哀求，雙手拚命的壓着自己的裙子，但是一點也擋不住男人霸王硬上的蠻力，阿宏汗溼粗糙的手掌硬是伸進她兩條死命夾住的大腿縫隙，大腿內側的肌膚更是粉嫩。
 　　“張大一點！臭婊子！”阿宏食髓知味的扳開她一雙修長的腿。
 　　“嗚……住手……”
 　　曉伊兩隻玉手緊緊的扯住裙子的兩邊，但是裙襬已在拉扯中被褪到接近大腿根部，雙腿間白色的內褲早被看到了，阿宏喘着氣眼中佈滿血絲，一隻手扳住小依的膝蓋、一隻手掌在她大腿根部恣意撫摸着柔滑的肌膚。
 　　“不要……住手……”小依仍不認命的在掙扎。
 　　被厭惡的男人摸着這種地方，讓她全身都起了雞皮疙瘩。
 　　“阿宏！抱過來大家一起玩嘛！自己一個人享受啊？”袁爺突然出聲了。
 　　“是！”阿宏放開小依恭敬的回答。
 　　剛被欺負過的小依屈着身子縮在牆角，激動的啜泣着，一手壓着裙子一手護着胸口。
 　　“臭婊子！合作點！不然先修理你的男人。”阿宏轉過身來大聲的對着她斥喝。
 　　小依嬌軀不住的顫抖，淚水收不住的滾下來，阿宏彎下身抓住她的腿彎和肩頭，小依本能的縮緊身子屈起雙腿想要躲開。
 　　阿宏怒斥道︰“你不想讓你老公活命了嗎！”
 　　小依從沒感到自己這麼無助和害怕過，周圍的男人對她的身體虎視眈眈，自己如果反抗還會爲丈夫帶來不幸，腦中一片混亂和空白，只能放棄掙扎，閉上眼任由他們處置吧！
 　　阿宏抱起她，走到屋內中央的一張大桌上將她放下。小依怯生生的斜坐在桌上，她沒有勇氣看周遭的人事，男人的身影從四面向山一樣的籠罩着她。
 　　袁爺姦淫的笑着說︰“那你就先讓我們看看你的身體吧！自己脫，一件都不能留，不然我就剁掉這個男人的老二。”話說完就一刀揮下，在阿彬的大腿上劃了一條血口子，玉彬馬上抱着腿哀號了起來。
 　　袁爺殘忍的笑着道︰“這是給你妻子看的，叫她要乖乖聽話，不然你就有苦頭喫。”
 　　小依眼睜睜的看着丈夫被刀割，不禁失聲的哭喊起來︰“住手……求求你住手……我會乖乖聽話的！只要你們能高興，要我怎樣都可以。”
 　　看到丈夫被這些人殘害身體，原本強裝的鎮定再也無法襟持下去了，失聲的哀求着眼前一班兇淫的男人︰“我脫，我會乖乖的脫……你們不要再害他了。”
 　　她怕這些人一不滿意又再對丈夫下毒手，於是慌忙的開始解開胸前的鈕釦。
 　　上身穿了一件貼身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，豐滿的趐胸緊緊裹在衣服內，腰身卻是細瘦而欣長，使人不禁想強行從背後摟住讓她無法抵抗。芳心大亂的小依一邊解開鈕釦、還不時緊張的扯扯裙子怕曝光。
 　　但悲哀的是，裙子實在太短又太窄，她一坐下來就不聽話的往上縮，誘人的大腿幾乎要露出到臀部了，這樣性感又美麗的少婦就被他們圍在中間任由他們處置，所有男人一時間亢奮的盯着她直吞口水，現場只有濃濁的呼吸聲。
 　　胸前的鈕釦一顆顆鬆開，原本緊繃的衣襟愈來愈往下的向兩邊敞開，被乳罩包圍住的乳房白皙豐滿、乳溝又深又緊，沒想到她的肩膀和腰身如此纖瘦，乳房卻這麼飽滿豐潤，彷佛要將衣服繃裂般的誘人。
 　　在場的男人口水都快要流出來了，小依一顆心撲通撲通的跳着，一想到是在丈夫面前被別的男人逼迫寬衣，就讓她羞得全身發熱。
 　　『……原諒我……玉彬……』
 　　對不起丈夫的愧疚感從心中擴散開來，難過的感覺使她周身盜汗、連頭皮也開始發麻了，她沒有勇氣抬起頭，垂着淚珠在男人們注視下，一寸一寸剝開自己的胴體……
 　　釦子都解開後，她咬了咬脣深吸了一口氣、從香肩上解下衣服，再慢慢的從手臂上褪下來，冰肌誘人的胴體上還有一襲細肩帶低胸的絲薄內衣，小依忍不住雙臂環抱住自己的胸前，飽滿的乳房卻被壓擠的更誘人。
 　　“抬起頭來！”袁爺用手指抬高小依的下巴。
 　　她噙着淚，目光哀羞的望着桌面，一邊的肩帶悄悄的從雪白的香肩上滑落下來，女人最性感的部位吸引住這些人的目光。
 　　但是袁爺一點也沒被她動人的神情所感動，他粗暴的捏着她俏麗的臉頰淫虐的道︰“再脫啊！想撒嬌嗎？先把裏面的奶罩脫下來，再脫裙子！”
 　　小依羞得哭泣起來︰“可不可以這樣就好？人家……會難爲情。”
 　　“住……住手……小依……快穿上衣服……不要聽這些禽獸的話……”看到妻子被這些淫匪強迫寬衣取樂，玉彬不禁又羞又憤的狂吼起來。
 　　“住嘴！廢物！”
 　　山狗一回身用腳狠狠的踩住玉彬的下體，玉彬馬上雙眼翻白痛苦的哀號。
 　　“住手……住手……我知道怎麼做……”
 　　山狗踩着玉彬，淫笑的看着衣衫凌亂的小依，小依避開男人們邪惡貪淫的目光，認命的伸手到衣內解開無肩帶胸罩的勾子，豐滿柔挺的兩團乳房立刻彈跳出來。悶熱的天氣加上羞恥，使得身體被汗溼透了，飽滿的肌膚黏在襯裏內面而印出若隱若現的肉色，微微顫動的肉團上，有兩點可愛的粉紅凸起。
 　　“爲什麼……爲什麼這樣對我……”小依羞得渾身發燙顫抖，緊緊的擁着自己柔軟的趐胸，悲傷的抽咽起來。
 　　她無助的模樣卻只是增加別人眼中的性感和亢奮，山狗激動的吼道︰“繼續脫！讓我們欣賞欣賞你每天跟你老公抱在一起幹那種淫蕩勾當的身體，嘿嘿！”
 　　袁爺興奮的滿臉通紅。
 　　小依的淚珠滴在胸前浸溼了薄衫，乳房誘人的肉色變得更透明，她知道自己已經完全沒有逃掉的可能了，即使哭的再傷心還是要繼續脫下去，一直到一絲不掛爲止。她認命的解開裙鉤，伸直修長的雙腿用腳尖踮高臀部、咬了咬脣、顫抖的脫下窄裙……
 　　“哇……真美！”只聽男人們發出興奮的嘆息。
 　　一雙均勻而修直的美腿完整的展露出來，從腳趾、小腿、大腿到臀部呈現出完美而賞心悅目的線條，小依羞慚的轉過臉，現在她的下身只穿着一條性感高岔的蕾絲內褲，緊張和悶熱使得大腿內側溼黏黏的都是汗水。
 　　“真是正點，該怎麼開始纔好呢？”袁爺一手放在小依的肩頭上，自顧着說着。小依顫抖的摟着胸口，近乎半裸的甜美肉體，在那麼多男人面前被殘忍的觀賞。
 　　“脫掉身上這件礙事的東西，臭婊子！穿那麼多幹嘛？”袁爺突然大聲的在她耳邊咆哮。小依被突如其來的斥喝嚇了一跳，袁爺卻已扯住她肩頭兩邊的細肩帶用力往下扯。
 　　“呀……”小依哀叫一聲，身上的遮蔽應聲的被扯裂開來。
 　　袁爺將手中的兩片薄布扔在地上，凌亂而驚慌的小依雙手緊緊的護衛着豐滿的趐胸。山狗斥喝道︰“手放下來！”粗暴的抓住她的細腕將她的手拉開壓在桌子上。
 　　“不要看……”小依又羞又怕的閉起眼睛，將臉轉向一邊。
 　　迷人的胴體已經赤裸裸的暴露在男人面前了，富有彈性的豐滿乳房還在顫動着，粉紅的乳尖更是吸引住大家的目光。
 　　“讓大家鑑賞鑑賞你的身體吧！”山狗緊緊的挽住曉伊的雙臂，使她肩頭不得不往後縮，更加的挺出誘人的乳房。
 　　“真是淫蕩啊！這種乳房一定常被男人喫豆腐吧？”
 　　“乳頭的形狀很不錯、顏色也很漂亮，一定常去保養吧？”
 　　男人們一言一語的討論着，可憐的小依羞得玉指緊緊掐住山狗的手臂。
 　　“不要看了……求求你們……”她拚命的搖頭乞求。但身體一動，那兩粒飽滿圓潤的乳房也跟着晃動起來，綴在上面的粉紅嫩蕾起讓人眼花撩亂。
 　　泉仔興奮而結巴的說道︰“幹！這妞其它地方這麼苗條，奶子竟然這麼有份量，真是難得的好貨。”
 　　小依的肩膀相當纖瘦，有兩個深深的肩窩，但乳房卻是豐滿而堅挺。腰身纖細而欣長，綴在平坦小腹上的小巧肚臍眼兒緊實細緻。沿着動人的曲線看下去，細腰到圓潤的臀部展現優美的弧度，股溝又緊又深，這樣飽滿的屁股使得修長的雙腿更加迷人。而美腿盡頭的裸露玉足上各踏着一隻黑色細邊的高跟涼鞋，鞋帶已經鬆掉了，玉雕般的白嫩腳趾一根根勾住鞋緣，更加引人興起蹂躪她們主人肉體的慾望。
 　　小依當然不想去激起或挑逗這幾隻禽獸的淫慾，但是她天生的美麗動人，還有現在這種又羞又恨的迷人模樣，卻讓這五隻禽獸變態的淫慾愈來愈高張。
 　　“我可以先來嗎？”阿宏猴急的看着袁爺，萬般期待的問道。袁爺微笑的點了點頭，阿宏迫不急待的撲到桌上，小依一直往桌邊縮，但是桌子面積不大，跟本沒讓她有閃躲的空間，因此一下子就阿宏抓住壓在桌子上了。
 　　“不要……求求你……”
 　　她拚命的轉過臉去避開阿宏的臉，阿宏怎可能放過到手的美人。他毫不客氣的摟起她纖細的腰身，將溫暖的胴體擁向懷裏，緊貼在自己的胸膛上，滿足的享受着溫香肉體的美好觸感，小依感到自己赤裸着身體在丈夫面前被別的男人摟得緊緊的，一種極度的羞辱和對丈夫的歉疚讓淚水忍不住一直湧出來。
 　　“張開嘴！我們來親一個。”阿宏將她的臉轉正命令着。
 　　小依怎可能願意和他四脣相接，更何況還在丈夫面前。於是她倔強的緊抿着朱脣，眉頭也因用力而蹙起來。
 　　“臭婊子！敬酒不喫喫罰酒。”他狠狠的捏住她的下巴兩邊的頰骨。
 　　“唔……”小依痛得屈服而張開小嘴。
 　　“真不錯！舌頭也要伸出來！”阿宏大聲的斥喝。
 　　曉伊眼角流着淚，怯生生的吐出濡溼的嫩舌，潔白可愛的貝齒和粉紅香滑的嫩舌引起阿宏強烈的慾望，他喘着氣低下頭、雙脣對着小依的小嘴壓下去。
 　　“唔……”
 　　先用舌頭輕輕的舔着她的嫩舌，可愛的舌頭上豐富的津汁又甜又甘，阿宏興奮的氣喘如牛，而可憐的小依也心的直髮顫，舔遍了整條舌頭後，阿宏進一步將那條香滑的嫩舌吸入口中。
 　　“嗯……”
 　　曉伊痛苦的皺緊眉頭髮出悶叫，阿宏的嘴發出強大的吸力，幾乎要將她的舌頭吞進去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流進她的口中。
 　　“唔……啾……唔……”
 　　他上上下下的吸吮着小依的舌頭，好像永遠都不會喫膩似的。
 　　“真好喫……”
 　　折磨了一陣子，阿宏終於鬆開小依的舌頭，小依激動的想轉過臉去吐乾淨口中的唾液，但是阿宏並沒給她機會，他再度佔據住她的小嘴，這次是直接吸住柔軟的雙脣，舌頭頂開她潔淨的齒牀，深深的攪入香軟的口腔內。
 　　“唔！……啾……”
 　　小依真想就此死去，舌頭在自己的口腔內和男人的舌頭糾纏在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鰍，貪婪的在她口中索求，每一顆珍珠般潔白的牙齒都被舔過了，甚至還伸到她食道入口處蠕動。自己的唾液被吸走、男人的唾液湧進來，小依想吐出流入她口中的骯髒黏液，但小嘴卻被緊緊的佔據，只能往內吞而吐不出來。
 　　“真好……”阿宏痛快的強吻了小依後，邊舔着嘴角殘留的津液，邊用意猶未盡的語調讚歎着，小依只能在他懷中委屈的啜泣。
 　　“來吧！不能只有我們兩個快樂！你要讓大家都滿足纔可以！”阿宏對着小依說。
 　　小依慌亂的搖頭︰“不可以……不要。”
 　　阿宏粗暴的把她壓在桌上狠狠的對她說︰“你敢不聽話！你的男人就會……嘿嘿。”
 　　一提到會對她丈夫不利，小依只感到自己是如此的孤立無援，一個柔弱的女子根本無法和這些禽獸對抗，唯一能幫丈夫解圍的就只是讓他們盡情的糟蹋自己的身體，但是……要在丈夫面前活生生的被……一想到這裏，小依根本不敢再往下想。
 　　怎麼辦呢？小依可憐的咬緊下脣低頭啜泣起來。
 　　阿宏用恐嚇的語氣說道︰“到底怎樣？你要回去可以啊！現在就走！明天再來幫你的男人收屍。不過可能要分好幾個地方纔找得齊哦！”
 　　玉彬憤怒的掙扎吼叫︰“不要聽他們的！你快把衣服穿起來快走！你再這樣讓別人隨便動身體……我……我永遠都不會原諒你的！”
 　　原本已芳心如麻的小依，又聽到丈夫說的話，一時間更是六神無主的不知如何是好，她委屈的垂着淚柔聲的對玉彬傾吐︰“玉彬，人家……該怎麼辦……”
 　　此時山狗突然衝過去一腳踹在玉彬的肚子上，玉彬發出像殺豬般的哀嚎，小依目睹丈夫又被痛毆，心疼又着急的哀求着這些男人︰“不要！不要再打他了！求求你們……我是你們的……隨你們怎麼樣吧……你們不要再打他了！”
 　　山狗這才抬起踩在玉彬肚子上的腳，玉彬像條垂死的魚一樣捧着肚子在地上抽搐。
 　　“來吧！躺下去。”阿宏抓着小依纖柔的肩頭將她壓倒在桌上。小依柔順的躺了下去，但是淚溼的俏臉卻自始都轉向一邊，桌旁的地上都是從她身上被脫下撕裂的衣服。
 　　小依幾近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，現場充滿了野獸般的喘息聲和說不出的殘虐煽情氣氛，麥可在桌子一頭握住小依兩腿的細踝，慢慢的向兩邊拉開。
 　　“不……”小依哀羞的輕喊着，但是並沒有太大的反抗。
 　　小腿先被分開，大腿還矜持的緊夾着，但已看得到腿根中間被內褲裹住的肥美祕境。
 　　“不要出力！大腿也要張開。”麥可命令小依。
 　　小依咬着脣忍受這無邊的恥辱，她知道自己不合作丈夫就會喫苦頭，只好認命的鬆開大腿根。
 　　“譁！溼了耶！原來她也蠻喜歡的嘛！”一羣男人湊過來看小依胯股，白色褲底在裂縫的中央位置上竟有一點溼漬。
 　　麥可改抓住她的雙膝將她的腿向兩邊推開。
 　　“啊……不要……”小依羞的想用手去遮掩，但雙手馬上被拉到頭頂壓在桌上。
 　　麥可跟旁邊的人說︰“看清楚點！不要客氣。”
 　　“嗚……”小依除了啜泣外，一切都無能爲力，兩條腿成M字型的在空中分開。
 　　“摸看看會怎麼樣。”阿宏伸出手指壓在溼掉的那一點上。
 　　“哼。”小依的腰脊馬上往上挺起來。
 　　“好軟！燙燙的。”阿宏一邊用手指壓按着飽滿的部位，一邊向其它人說。
 　　“不……哼……不可以……哼……”小依難堪的哀求着。
 　　“這樣有什麼感覺呢？”阿宏問着小依，手指沿着裂縫的位置不停的來回划着。
 　　“不行……嚶……啊……”小依的呼吸愈來愈急促，長腿細腰豐乳的身體在桌上扭動。
 　　“溼出一條線來了！真的有這麼好嗎？才用手指而已！”阿宏興奮的喘息。
 　　可憐的小依胯股間飽滿的部位隔着布料已拓出一條溼痕，修長的雙腿一振一振的踢動，卻被麥可牢牢的抓在手中，腳趾頭也彎曲了起來。
 　　阿宏縮回手指放在鼻頭沉醉的聞了一下，指尖殘留着少婦特有的愛液氣味。
 　　小依的身子還沒平復過來的輕輕抽動着，又被進一步輕薄的她，心情激動的在傷心啜泣，但是麥可馬上又對她展開更無情的攻擊。
 　　“這種姿勢更煽情。”他雙手改抓住小依靠近腳踝處的小腿肚，往小依頭部的方向往上推高。
 　　“哼……不要。”小依本能的掙扎。
 　　腿被推高到膝蓋都壓到柔軟的趐胸，雪白的大腿根和胯股間的祕境，毫無抗禦的展示出來。
 　　“真不錯啊！你抓着吧。”麥可對着另一頭的王叔說。
 　　王叔接過小依的美腿，將她兩片腳ㄚ腳掌對腳掌的壓在一起緊抓在右手，可憐的小依兩條美腿竟然像O字型的醜陋仰開，腿根間的風光只差一點就要完全繃裂出來了，那裹在薄薄布料內的豐滿祕境，讓男人盯着它猛吞口水。
 　　“不要了……你們放開人家……不要看……”
 　　小依在丈夫面前被人弄成這種姿勢，羞得猛搖頭乞憐。麥可卻更故意的扶起她的頭，讓她自己看得到自己的下體。
 　　“不……”
 　　她羞的想暈過去，內心恨死自己今天爲何要穿這麼煽情的小褲褲，原本是要討丈夫歡心，現在卻……那特別設計得窄細的褲底，在這樣的姿勢中根本連恥丘都無法完全蓋住，飽脹的嫩肉從褲邊露出來，還有幾根陰毛也跑出來了！
 　　恥丘中央濡溼的肉縫緊黏在布料上，印出明顯的溝痕。
 　　“不要了……”羞恥的感覺使她忍不住扭動掙扎。
 　　但不動還好，一動之下，原本還能遮蔽住肉縫的褲底，有一邊的蕾絲竟慢慢陷入溼軟的裂縫中，皺嫩的肉瓣像被雨水打溼的嬌豔花朵，一點點一點點的從蕾絲的縫隙中鑽出來。充血的陰脣是火熱的，露在外面接觸到涼涼的空氣。
 　　“啊……放開我……”她哀羞的悲鳴出來。
 　　如果她手能動的話一定會馬上去遮掩，但現在雙手都被拉到頭頂緊緊捆着。只能眼睜睜的看着那原本只有心愛的男人才有機會看到的最私密之處，一點一點的暴露出來。
 　　麥可一雙手掌捧起小依誘人的屁股，進一步將她的下半身往上推高，然後用身體頂着她的腰背，強壯的手臂緊摟住纖細的腰身，王叔也配合的將她的腳背往下壓到桌面，小依真正體會到身體被彎曲成臉對着屁股的難受感覺，胸口的氣都要喘不過來了，想叫也叫不出來，只能痛苦的呻吟。
 　　“真美的身體！”男人們讚歎着，被拉直的雙腿又直又白，連腳掌和趾頭都那麼精緻迷人，王叔再向兩邊拉開她的腿。
 　　“嗯……不行……”小依辛苦的微弱哀鳴。
 　　大腿最根部的白嫩肌膚緊繃而更顯誘人，一半的裂縫已露出來了，外圍的脣肉顏色略深，但隱約可見到肉縫內壁是漂亮的粉紅色，幾根細細的陰毛黏在溼漉漉的肉片和溪縫中。
 　　“真是的！竟然溼成這樣！嘴巴還說不要呢！原來早就希望被弄了。”麥可用手指在那美麗的花瓣上沾起一絲黏汁。
 　　“沒有……”小依無力的辯駁着。
 　　她也不知道那裏爲什麼會溼，明明很討厭這些人的，但是卻沒有辦法否認肉縫溼答答的事實。
 　　這幾個男人看到小依迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一種從未有的興奮和變態快感，想不到這樣一個在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然還會有快感。
 　　“這個女人真不知羞恥呢！在老公面前被弄成這種姿勢，肉穴還會溼成這種樣子，看來是想被強姦想了很久了！嘿嘿……”袁爺和王叔邪惡的用言語挑逗和羞辱着小依。
 　　“嗚……不……不是……”小依拚命的掙扎搖頭想要否認，兩條腿也拚命的想抵抗，但以她柔弱的力氣根本敵不過男人的壓制。
 　　倒是王叔看到手中一對美麗的腳ㄚ不斷用力扭動，挑逗得他更是興奮，他粗暴的除去半掛在小依腳上高跟鞋，赤裸裸的腳ㄚ兒滑溜柔軟，足弓高起、腳心空虛，正是最性感的美人玉足，有戀足癖的王叔愛不釋手的捏在手中把玩。
 　　“真好！從沒碰過這麼美的小腳。這是我的！以後我可以每天都玩得到。”王叔激動的把小依的腳掌貼在他臉上，閉起眼睛享受輕輕扭動的溫滑觸感。
 　　“哼……嗯……”
 　　小依感覺敏感的腳掌肌膚說不出的騷癢，王叔的手掌又厚又粗糙，腳ㄚ被他捏在手中撫揉，小依說不出是討厭還是喜歡，只是這種麻癢從腳底蔓延到全身，不知不覺中她的胸脯起伏的愈來愈快，急喘中也忍不住發出嘆息的聲音。
 　　王叔看到她有了反應，興奮之情更溢於言表，他將那美麗腳掌上的五根腳趾頭往後拉，將纖柔的腳ㄚ扳直，腳掌心浮出白嫩的筋肉。
 　　“我讓你更舒服吧……嘿嘿！”王叔淫笑着。
 　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美麗的足趾，這下可讓他逮到機會實地試驗了，而且還是這種令男人銷魂的美少婦！他五根手指彎成爪子形狀，用指甲輕輕的抓在小依的腳心上。
 　　“呀啊……不要……”小依全身像被電流通過似的激烈顫抖，腳趾頭用力的想蜷握住，但是被王叔的手指扳開根本動不了。
 　　“跟我想的一樣！真是太興奮了……嘿嘿！”王叔慾火焚身的舔着乾燥的嘴脣，第二次抓撫小依的腳心。
 　　“嗚……”
 　　小依只覺得天旋地轉，她根本連掙扎的空間都沒有，繃直的雪白肉體使得曲線更迷人，王叔一下一下的攻擊她嬌嫩的腳心，小依除了喘息和哀鳴外完全無法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了細汗，修長的腿用力的伸直成完美的線條。
 　　“不……不要……原……原諒我……求求你們……唔……人家會受不了……不行啦……”
 　　王叔放開她的腳趾頭，腳趾馬上用力的彎曲起來。
 　　“還沒呢！”
 　　王叔手指用力的壓住她的腳心，那裏有一個穴道讓小依痛的哀叫出來，腳趾頭也沒有力氣再夾緊了，王叔就把那五根美麗精緻的玉趾送到嘴邊一根根的吸吮起來。
 　　“嗯……”小依激動的喘息着。
 　　腳趾被含進這老男人溼燙的口中雖然很心，但總比剛纔被搔弄來得好，而且王叔的舌頭溫柔的舔着她每根腳趾，彷佛在撫慰她激動的情緒。





卷二）之繩綁的凌辱





 　　這時，麥可突然把臉埋進小依腿根中間的柔軟地帶。
 　　“啊……不可以……人家不要……”
 　　小依拚命的扭動身體，但是手腳都被抓住，根本只能任人宰割。麥可伸出一大片肥厚的舌頭，由下往上舔着小依柔軟的私處。
 　　“嗚……不要……”
 　　小依雙手握成拳頭，被舔的剎那好像有電流從小穴進入通過全身似的難以忍受。雖然也曾和以前的男友這樣玩過，但自從和玉彬在一起後肉穴就不曾被他舔過，雖說是隔着一層薄布，但麥可的舌頭又厚又有力，舔得她小穴一下子就溼了一大片。
 　　“很好是嗎？”麥可抬起臉來看着小依。
 　　“不……你住手……求求你。”小依流着淚哀求着，麥可偏偏又更深更慢的舔了一次。
 　　“嗚……”小依咬着脣緊閉着眼睛悲鳴，全身都冒出了雞皮疙瘩，急促的起伏使得溼裹着布料的桃源地也跟着的縮攣。
 　　“嘿嘿！味道不錯哦！”麥可品味着口中酸鹹的腥味，自言自語的說。
 　　小依胯股間的蕾絲內褲又細又薄，一部份粉紅的嫩肉片已經暴露出來，麥可滾燙的舌面感覺好像直接舔在肉縫上。
 　　“看得好清楚了。”麥可用手指沿着裂縫摸，叫其它男人過來看。
 　　褲子底部早被大量的蜜汁和麥可的口水弄得溼透，粉紅的肉洞和一邊被壓在布料下的複雜肉瓣清晰可見，小小的陰核也凸了出來。麥可從口中垂下一沱口水滴在肉縫的位置上，滾燙的黏液觸及羞恥的部位。
 　　“哼……”小依哀喘一聲，麥可的熱嘴隨即猛壓上去，粗暴而用力的吸舔溼滑一片的溪谷。
 　　“啊……不行……不要……啊……”小依拚命的哀喊扭動。
 　　麥可索性雙手扒開她的大腿根更盡情的吸舔美味的肉花，細細的褲底完全陷入裂縫中，充血的陰脣從褲底兩邊露出來，她現在是夾着褲子而不是穿着褲子。
 　　在一旁稍恢復過來的玉彬看到妻子正被他們淫辱，憤怒的吼叫着，邊爬邊撲過來︰“住手……你們沒有權力這樣……”
 　　但是阿泉馬上將他押倒在地上。
 　　“救我……哼……”小依哀喘絕望的望着地上的玉彬求救。
 　　麥可灼燙的脣舌已直接吸住自己敏感濡溼的肉洞，大量溫暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，還沿着股溝流過肛門，一種從未有過的羞辱和被虐的感覺狂亂的摧殘着大腦。
 　　當麥可的臭嘴離開後，小依的私處已經完全裸露出來了，溼黏的陰毛從窄細的褻褲邊雜亂的跑出來，扭成一條的褲底絞入肉縫內，陰戶壁紅黏的嫩肉和皺嫩的陰脣全都被看到了，當着她丈夫面在姦淫她身體的男人面前展現出來，小依渾身不斷的輕輕抽搐，不知道該怎麼面對丈夫。
 　　麥可拿了一把鋒利的剪刀先將她一邊的褲腰剪斷。
 　　“哼嗯……”小依羞喘了一聲A一邊的臀部到腰肢已完全赤裸。麥可嘿嘿的淫笑着、再將剪刀移到另一邊。
 　　“喀喳。”一聲又剪段了窄細的褲邊。
 　　“不要……”小依無助的輕喊着。
 　　兩邊的褲邊被剪斷後，變成只有一小塊薄布蓋在羞恥的三角部位。
 　　“拿掉它好嗎？讓我們看清楚你的長什麼樣子。”麥可用手指夾起覆在下體上的那一小片薄布問着小依。
 　　小依的一雙大眼充滿淚水和乞憐︰“不要了……求求你們……”
 　　但是麥可就是故意要看她這種模樣，他玩弄了小依一會兒，還是殘忍的揭掉那塊溼皺的小薄布。
 　　“哼嗯……”小依哀羞得閉上眼睛。
 　　赤裸裸的她被放在桌子上攤開身體上任人觀賞，三角部位長着稀疏柔軟的陰毛、一直沿着裂縫兩邊的恥丘蔓延到胯下。
 　　“好漂亮的小穴！沒想到生了一個小孩了，陰道的顏色還這麼好！洞洞好像還蠻小的！她老公可能很少進去吧？”
 　　“流很多淫水呢！一定又滑又緊。”
 　　男人們興奮的湊過來討論。
 　　“嗚……不要看……求求你們……”
 　　任由小依悲傷欲絕的抽咽着，男人們的話語卻是愈來愈不堪，殘忍的摧殘着小依和玉彬這對小夫妻的尊嚴。最後，小依只能閉上眼睛，試着麻痹激動難堪的情緒。
 　　她沒有辦法睜開眼看到這些禽獸對自己貞節私處的賞玩，尤其是不敢面對丈夫玉彬的眼光。此時，玉彬辛苦的想掙扎衝向前去保護心愛的妻子，但是赤裸的身體剛纔被阿泉用繩子捆得緊緊的，病後的孱弱又使他使不出力，只能抽搐狂亂的怒吼着，活生生的看着小依甜美的肉體被侵犯。
 　　但這些禽獸卻還不輕易饒了小依，袁爺粗暴的扭住小依柔美的下顎，將她的頭轉向玉彬，命令她︰“我們的小美人，睜開眼睛，在我們疼你和愛你的時候，要看着你的男人，他才知道你多幸福啊！”
 　　“不！原諒我……不要這樣……”想到丈夫正看着自己的肉體被玷污，使小依忍不住痛苦的哀求。
 　　袁爺冷冷的道︰“那我只好閹了他！”
 　　小依一聽，激動的叫道“不要！我……我會聽話。”
 　　爲了丈夫的生命，她被迫睜開哀羞欲絕的眼眸。但看到玉彬正憤恨的瞪向自己，充滿仇怒的眼神中看不到一點憐疼，剎時間小依不禁心都碎了，只能輕輕啜泣傾吐︰“老公，對……不起，我是不得已的。”
 　　小依剎那間已下了決心，就算玉彬要恨她、看不起她，她也要犧牲一切來救他。但是讓自己最親愛的丈夫看着自己赤裸裸的讓一羣男人奸辱，一想到這，小依就會失去勇氣。
 　　她忍着眼眶中打轉的淚珠哀求着袁爺︰“我的身體都已經給了你們了……要怎麼處置，我都會乖乖聽話……但是可不可以讓玉彬離開，最少不要讓他看……不要讓他看我們要作的事，求求你們好嗎？……這樣我也可以沒有牽掛的配合你們……求求你們……我真的會很乖的……”
 　　一口氣說完這一段違背心意、又極度難以啓齒的話，小依早已滿臉羞紅，不爭氣的淚珠不停從美麗的眼眸中滾出。只看見玉彬氣憤得直髮抖，若不是被綁起來，可能早已衝上來一刀殺了這個自己心愛的妻子，免得她再受更多羞辱。
 　　要被奸辱雖然痛苦，小依更心碎的是，看到玉彬看着她時那鄙視和憤恨的眼神，如果不是爲了她，一個女人在丈夫面前受到這種羞辱，早就沒有活下去的勇氣了，但爲了救玉彬，她受到再大的委屈都要忍耐。
 　　袁爺和其它五個人，並沒有因爲聽到小依的哀求而放了玉彬。相反的，他們看到小依一副楚楚可憐任人擺佈和宰割的樣子，心中更是變態得興奮到極點。
 　　袁爺哈哈的大笑道︰“我們就是要在你的男人面前玩你、弄你……把你調教成淫蕩的女人！”
 　　小依絕望的悲嘆了一口氣。
 　　此時山狗已按捺不住採取行動︰“少廢話！我先來疼你吧。”
 　　他污黑的手指侵犯到肉縫上端的部位，兩片指甲仔細的撥開包覆住陰核的皺皮。
 　　“嚶……”小依呻吟一聲，大腿根的肌肉也緊張的用力起來，陰核還沒被碰到就開始勃起，陰戶內好像也泌出淫水。
 　　“這不是應該有的反應啊！”小依心裏亂成一團︰“最羞恥和難堪的一刻終於來臨了，他們要直接碰觸我赤裸裸的生殖器，怎麼辦……我會被怎麼玩弄？不知道玉彬是不是在看？我以後要怎麼……怎麼面對玉彬？……”
 　　還好這些禽獸已被小依玉雕般的胴體所吸引住，無暇再去強迫她看着玉彬。
 　　一羣男人看着小依被剝開的小嫩穴、那脣片下紅潤潤的複雜組織，都一臉要流出口水的色樣。剛被隔着內褲舔過的溪谷一片泛紅狼藉，一些陰毛沾在陰戶的黏膜上，整片股溝都溼了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在動着。
 　　“真漂亮！”山狗的指尖從陰戶上沾起一絲黏液體。
 　　一羣男人圍過來看着並互相討論︰“溼成這樣啊！是她流出來的淫水，還是你剛纔口水流進去？”
 　　“嗯！我猜是這騷貨流出來的淫水較多，口水應該沒這麼黏。”
 　　“應該是淫水。沒錯！我剛剛在吸這小雌貨熱熱的小穴時，就舔到好多蜜汁呢！舌頭舔起來都是滑滑的。”
 　　大家你一語我一語的交換着意見，還分別從小依的陰戶上沾起蜜汁來品嚐、研究。
 　　“住手……求求你們……”
 　　小依羞慚的全身顫抖，淚水早以泄溼了桌面，她感到自己的身體比妓女還卑賤，男人殘忍的羞辱不斷襲捲她的意識，小依覺得視線愈來愈模糊，腦袋裏只有隆隆的聲音……
 　　也不知他們討論的下流話講了多久，麥可的手指已經慢慢的挖入她溼滑的肉縫內。
 　　“嗯……”美麗的陰戶用力的收縮一下，摳弄陰道的搔癢將小依拉回現實。
 　　“唔……不可以……”小依倉惶乞求麥可住手。
 　　麥可淫笑着，手指順着潤滑的溪溝慢慢往下挖入。
 　　“嚶……不可以……求求你……”小依仍在哀求，但是呼吸卻愈來愈急促，一顆芳心撲通撲通的跳着。
 　　袁爺忽然繞到小依面前，將她臉轉向玉彬，命令道︰“睜開眼！看着你的男人。”
 　　小依無助的順從袁爺的脅迫，看到玉彬充滿怒火和鄙夷憤嫉的目光正瞪向自己這邊。就在這一剎那，麥可的手指突然用力的摳弄陰道壁的黏膜。
 　　“啊……”小依沒有心理準備，嬌軀激烈的掙動，哀媚的呻吟起來。
 　　袁爺捏着她兩頰故意對玉彬說︰“看你老婆！叫的很好聽哦！”
 　　強烈的快感使小依眼睛無法睜開。
 　　“不要了……啊……”小依在桌上不停扭動，幾個男人用力的壓住她，肉縫被挖的發出“啾啾”的水聲，蜜汁氾濫到股溝上。
 　　玉彬受不了妻子竟然在他面前發出這種叫聲，他憤怒的吼叫道︰“你不可以叫！……住嘴……不要臉……”
 　　小依畢竟是成熟的女人，雖然玩弄她的都是令她厭惡的男人，更何況還是在玉彬眼前被奸辱。但是被這樣強制不斷的蹂躪，就算是再貞節的女子碰上最厭惡的男人，最後還是會產生生理上的反應，但自卑感和醋意一向就很重的玉彬又哪能諒解呢？
 　　以前只有他才能擁有小依迷人的玉體，別人想偷窺一下他妻子美麗性感的雙腿，或是隔着上衣貪婪的偷瞄她豐挺玉立的趐胸，玉彬都會想和人拚命。現在擺在眼前的卻是小依一絲不掛、赤裸裸的誘人胴體橫陳在男人中間，這些人正在欣賞、玩弄她的私處……
 　　玉彬一點也不體諒小依的痛苦，只是一連串的辱罵，小依一邊忍受着無邊的侵凌、一邊心碎的聽丈夫無情的怒罵，心裏亂成一團的小依急着向玉彬解釋，但卻只能語無倫次的一直說︰“不！不是這樣……玉彬！我沒有……不是你想的那樣……相信我……我……”
 　　小依話沒說完，麥可的手指突然完全送入滾燙黏滑的肉洞內，然後“啾汁！啾汁！”的抽送起來。
 　　“啊……哼嗯……”
 　　小衣全身肌膚剎時緊縮起來，那手指好像要把她陰戶深處的黏膜都挖出來似的粗暴摳弄。
 　　“很好吧？繼續跟你老公解釋啊！”麥可逼問着小依，手指愈弄愈快，蜜汁從穴縫濺出來。
 　　“不……哼……玉彬……啊……不行……”
 　　可憐的小依上氣不接下氣的哀吟根本說不出完整的話來，陰戶在男人手指的搗弄下呈現出充血的豔紅色，負責抓腿的王叔握着她的腳掌心，小依的腳ㄚ已經用力的彎曲起來。一會兒後，麥可又放慢速度改用長抽重送的方式，陰道黏膜像痙攣似的纏繞着麥可的手指痙攣起來。
 　　“裏面的肉喫的好緊呢！很久沒弄了吧？好像很飢渴的樣子。”
 　　麥可殘忍的在玉彬面前玩着小依的肉體，還要用言語羞辱她。小依拚命的將臉轉向一旁，咬緊下脣忍耐着不出聲，眼睛都睜不開了，但是麥可的手指一次又一次重重的送入她陰戶深處，指節根部撞擊腫紅的穴口。
 　　承受不住的小依還是僵直腰身、發出哀鳴，每一次的撞擊都使得腦中一片空白。
 　　小依努力的想保持理智，但是肉洞卻咬着男人的手指不放，每次麥可慢慢的將手指抽出來時，她潛意識就期待下次的撞擊，穴水此時也跟着手指的拔出而湧出來。
 　　“綁起來玩好了！”
 　　阿泉弄來了兩條粗繩，在小依靠進腿彎的大腿上緊緊的捆了數圈，拉到桌腳綁好固定住，小依就赤裸裸的展開手腿，像解剖桌上的小動物一樣被固定住，繩子嵌入她柔嫩肌膚。爲了不讓她有太多空間可以亂動，阿泉還在她乳房的上下方繞過桌子緊捆上幾圈粗繩，雪白繃緊的肌膚上佈滿了大大小小的汗珠。
 　　“這樣可以讓你更爽！”
 　　麥可不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。
 　　“啊！……求求……你住手……不要在那裏……不！求你住手……討厭！不行……住手！……”
 　　小依在他的肆虐下激烈的挺動，但是身體根本移動不了。指節和陰戶撞擊，不斷髮出“啪吱”“啪吱”的水響，新鮮的穴水，不僅濺溼了胯股間的恥毛和肌膚，還沿着股溝流到桌面。
 　　“換個姿勢綁看看。”阿泉解開她被捆綁在頭頂的雙手，從大腿兩側拉到膝彎、再將手肘捆在一起。
 　　“不要……”
 　　小依從沒想過自己會在丈夫面前被綁成這麼難看的樣子，好像自己抱着雙腿讓男人玩肉穴一樣。
 　　“很好！”麥可興奮的狂插手指，還在裏面放肆的挖弄。
 　　“呀……我不要……哼嗯……”
 　　小依激烈的掙動，卻只讓身子翻倒變成側躺，但是麥可的手指仍然不受影響的插着她柔軟滑溼的嫩穴。
 　　“不要啊……”
 　　小依一抖一抖的在桌上蠕動，屈起來的修長小腿因用力，使得兩隻腳掌也伸直了，腳趾尖到小腿呈現性感的弧度，夾在大腿根間的肉丘和溪溝又黏又滑，麥可半張手掌也早溼漉漉都是蜜汁。
 　　王叔將她的身體扳回原來的躺姿，伸手握起她飽滿的玉乳，手指挑弄着峯頂那兩顆嬌豔的櫻桃。
 　　“不可以了……求求你……”
 　　小依激動的哀喘呻吟，煽情顫動的胴體，看起來像是想逃脫被奸辱的宿命，但又有點像在迎合着加諸的侵犯。原本柔嫩的乳頭在王叔手指的撥弄中很快的硬起來，她漸漸感到自己快要把持不住了，乳溝、腋下、背脊到股溝的部位都汗溼一片。再這樣下去，可怎麼好？
 　　想到這裏，小依喘不成語的哀求着︰“嗚！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那樣……”
 　　袁爺淫邪的笑着說︰“呦！明明想要，還跟你丈夫說你不想？看看你那個不知飽的騷穴，流了多少這種不要臉的肉汁！”
 　　小依哀羞欲絕，但是不爭氣的身體仍然喫力的抵抗山狗和阿宏的淫弄，斷斷續續的嬌喘哀求︰“嚶！沒有……沒有這種事……我沒有……玉彬……我沒有像他們講的……那樣……嗯……”
 　　但這一切不但騙不了玉彬和正在玩弄她肉體的男人，雖急着對玉彬欲表明貞節，但美麗肉體的反應卻愈來愈強烈，漸漸地已不像在掙扎……就在小依濱臨崩潰邊緣，袁爺忽然說︰“先停下來！”
 　　麥可和王叔疑惑的看着袁爺，全身香汗淋漓的小依得到暫時的喘息，躺在桌上激動地喘息和搐動。
 　　袁爺接下去說︰“現在還不到讓這小淫貨幸福的時候，這種蕩貨要慢慢的享受、慢慢的調教，纔不會辜負老天爺的傑作。”
 　　小依情緒平靜了一點、淚水就泊泊的從眼眸中湧出來，心裏羞愧的不敢再看玉彬一眼。
 　　“剛纔，只要再多被挑逗一點點時間，我就……就要把持不住了，不知道會發出什麼不知羞恥的聲音，或作出哪種不堪入目的反應，那玉彬再也不會原諒我了……”
 　　想到這裏，小依再也不敢往下想……
 　　袁爺不愧是殘忍的淫虐高手，他想了想，命令阿宏、泉仔、山狗、王老叔、麥可等人，把桌子拼在玉彬被綁的地方前不到五十公分。淫邪的冷笑道︰“把那小美人帶來這裏好好疼她，讓她這沒用的男人，看着自己淫蕩的老婆怎麼和我們搞。”
 　　玉彬一聽怒不可抑，頓時氣得蒼白的臉都發青了，嘶啞的狂叫着︰“不！你們別想，不許再碰她……”
 　　掙扎着想衝上前去抱回自己一向視若白玉、不容別的男人碰一下的小依。但是袁爺一腳踹在玉彬的下體，虛弱的玉彬豬叫的哀號一聲，吐出一堆胃酸。
 　　小依看到丈夫被毆打，也掙扎的扭過頭來，身體雖然被捆綁得動不了，仍急得流着淚哀求着袁爺︰“不要打他！我會聽話！相信我，我真的會聽話！求求你們！”
 　　袁爺得意的淫笑着，再踢了蜷縮在地上的玉彬一腳，鄙夷的說︰“廢物！你那可口的美人老婆不知道是看上你哪一點，等會兒讓我好好的來拷問拷問她。”
 　　他們鬆掉小依的捆綁後，像使喚奴隸一樣命令她︰“自己走過來這裏，讓我們綁！”
 　　小依在桌上屈腿坐起來，美麗的臉龐經過剛纔的蹂躪後略顯蒼白，幾根髮絲凌亂的垂在額前。她怯生生的用手臂遮掩着豐滿的趐胸，緊緊的夾住好不容易可以夾起來的一雙修長美腿，雖然早都被玩過了，但是小依仍然覺得自己有責任爲玉彬保持矜持。
 　　“快過來！你想要我們抱你嗎！”袁爺不耐煩的摧促着。
 　　“是……”小依痛苦萬分的順從回答。
 　　這隻有短短不到五公尺的距離，她真希望永遠都不要到達，但是殘酷的現實迫使她必須走過去，赤裸裸的走到丈夫面前被別的男人糟踏。
 　　她小心的夾着雙腿，先伸下來一條腿，玉雕般的腳趾着地，一條腿則暫時的彎曲橫陳在桌上，原本小依是怕私處曝光，但她這種下桌的撩人姿勢，卻讓在場的禽獸看得口乾舌燥、淫慾高張，每個人心裏都癢得受不了，發誓一定要好好的享受這天賜的尤物。
 　　小依下了桌子，修長的大腿仍緊緊夾着，看到自己赤條條一絲不掛的胴體，不禁羞紅了雙頰，一頭飛瀑般的美麗長髮在她低頭時蓋住了半邊的臉，有如仙女般的美色。
 　　“快點過來！”
 　　男人們早已性慾高漲，不斷的催促，小依噙着淚向前走去。怎知才略墊起腳尖走了一步，突然感到大腿根部溫溫癢癢的，好像要溜開一樣。
 　　小依小心的移動另一條腿，就已經知道怎麼回事了，剛纔被玩弄的肉縫，正流出滑滑的液體，濡溼了兩邊大腿內側，小依一顆芳心慌亂了起來。
 　　“不能被發現，要是被發現，這些變態的禽獸不知又會怎樣羞辱我，這些討厭的液體不是我心裏想流的……”
 　　她撲通撲通的心跳着，跨出第三步時，一股熱流突然從下體肉縫中湧出，溫熱的液體癢癢的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下來。一急之下，小依“哼”的哀喘一聲，夾着大腿跪坐在地上。
 　　眼尖的袁爺卻早已發現有異，他走向小依，冷冷的淫眼上下掃瞄小依每一寸胴體，小依被看得有點心慌，顫抖着誘人的櫻脣怯生生的說︰“對……對不起，我腿扭到。”
 　　袁爺冷冷的笑着，“扭到？騙我白癡嗎？張開腿讓我瞧瞧。”
 　　小依驚惶失措的喊道︰“不！我不要，你們不是要帶我到那張桌子嗎？我爬過去。然後，隨你們處置。”
 　　袁爺冷酷的一腳踩住小依腳掌心朝上的腳ㄚ兒，冰硬的鞋跟踩得小依的痛苦悲鳴。
 　　袁爺再一次命令︰“張開腿！”
 　　小依痛苦而美麗的臉蛋倔強的搖着頭，袁爺被小依的不順從激怒了，他扯住小依柔順的頭髮往上拉，小依不得已只好站起來，被拉扯頭髮而痛得淚水直在眼眶打轉，但依舊死命的夾緊黏糊糊的雙腿內側，深怕被發現裏面難爲情的祕密。
 　　山狗、阿宏和麥可見狀，趕過來幫袁爺的忙，山狗和麥可先用一手攫住小依纖盈的腳踝，另一隻手想分別伸進小依兩條雪白大腿的內側，扳開小依緊緊夾住的腿根。
 　　小依拼了最後一絲力氣夾緊大腿，被緊緊握住的纖細小腿也使勁兒的踢扭，但無奈敵不過山狗和阿宏粗暴的蠻力，小依根本連動都很難動得了。就當山狗和阿宏同將手掌插進小依兩條大腿縫隙的剎那，兩人同時“咦！”的叫了一聲，然後不約而同緩緩的將手掌又抽出來。
 　　只見兩人面帶淫笑的睜着一雙淫眼瞅着小依，伸出張開的手掌到小依面前問道︰“哦！這是什麼啊？你就是在隱藏這個嗎？”
 　　只見山狗和阿宏兩人的手掌上一灘熱呼呼、黏糊糊的透明黏液，連分開的手指間都牽黏了一片，小依羞慚的扭過頭不敢看他們的手掌，緊閉着淚溼的眼眸，用盡乎哭泣的聲音輕顫的哀求︰“饒……饒了我。”
 　　但是這些人又怎會放過小依呢？
 　　就在大家將視線集中在山狗和阿宏的手掌時，麥可也“哦”的驚歎一聲，他剛剛從小依背後摸了一下她光溜溜的屁股，竟也從靠近大腿根的股溝上沾了滿手的黏汁，大家轉到小依背後去看，這才發現小依整片股溝和腿根早已氾濫成災。
 　　袁爺興奮的喘着氣，命令小依︰“張開！張開你的腿，讓我看看溼成什麼模樣兒？小騷貨！”
 　　小依幾乎用哀號的聲音乞求着︰“不！不！求求你，放過我這一次，隨你們要怎麼處置我，但……但是不要讓我……這樣被看見。”
 　　袁爺當然知道小依是怕被玉彬看見淫蕩而流滿不堪液體的胯下，沒有一個男人可以忍受自己妻子在別的男人的奸辱之下而產生淫蕩的反應。
 　　但小依如此的反應卻讓在場的男人興奮不已，泉仔拿刀子抵住玉彬的胯下，因興奮而結巴的說︰“張……張開……腿，不然……閹你……老公。”
 　　小依絕望的放棄了掙扎，爲了玉彬只能將心一橫，扭過頭把一雙動人的玉腿打開到與肩同寬，在男人們心臟要迸裂的驚歎聲中，只見小依白皙滑嫩的赤裸大腿內側，幾乎已經全流滿溼潤黏滑的不堪液體。小依羞恥的顫抖着，不敢去多看玉彬一眼。
 　　“墊起腳尖站着！”袁爺再發出命令。
 　　小依已決定任由他們要怎麼玩弄都不再抵抗，羞恥和哀求是沒有辦法改變肉體被姦淫的宿命，當小依姿態撩人的用美麗小巧的腳趾兒墊高腳ㄚ兒時，誘人的下體肉縫，卻因爲一雙腿使力而失去縮緊的力道，這使得陰穴內還殘流的黏汁又滴了下來。小依“嗯”的輕哼一聲，緊緊的閉上眼睛、咬住櫻脣。
 　　『要看，就讓你們看吧！』小依狠着心想着，一縷閃亮的白汁，從小依的誘人肉縫中垂滴下來，黏稠的汁液並沒有馬上滴到地上，而是形成一條水柱垂在小依誘人的雙腿中間。
 　　小依閉着眼睛，任由一頭還黏在脣肉上的黏液，在雙腿間顫抖輕擺，火熱的裂縫被空氣灌入，覺得涼颼颼的好不難堪。她聽到玉彬咬牙切齒的說︰“你……這淫……”
 　　玉彬並沒說出下一個字，但小依知道玉彬認爲她是不知羞恥的女人。『既然連玉彬都看不起我了，你們要怎樣就怎樣吧，最好把我弄死』小依自棄的想着。
 　　山狗手從小依腋下穿過摟住小依豐軟的乳房，另一隻手抱起她的腿彎，將小依輕顫的甜美胴體抱了起來，小依柔順的躺在山狗粗壯的手臂中任由他抱着，一頭美麗的秀髮垂下來，認命的閉上雙眼。
 　　山狗將小依放在玉彬面前擺好的桌子上，袁爺命令小依︰“趴着，把你那淫蕩的屁股好好的翹起來，面對你那沒用的男人！”
 　　小依鼓足了最大的勇氣，怯生生的轉過身來像狗一樣趴跪着，豐滿的屁股在丈夫眼前抬高。玉彬當然不是第一次看到小依的私處和肛門，但還沒那麼仔細看過，她的私處真美，夾在大腿根中間的恥丘肥美飽滿、中間的裂縫夾着皺皺的脣片，可能剛被玩過吧！
 　　陰戶裏麪粉紅的果肉有點腫，而且肉縫底端還沾着一滴黏汁，小依美麗的胴體不住地顫抖。玉彬知道她現在一定又羞又恨的恨不得死去，頓時不禁萬分的心疼，但是大男人的尊嚴仍讓他對小依無法諒解。
 　　袁爺伸手撫摸着小依光滑飽滿的臀丘，玉彬怒道︰“住、住手！不准你亂摸她。”
 　　袁爺不屑的淫笑道︰“廢物！我幫你照顧老婆、疼老婆還不好嗎？”
 　　被綁住的玉彬無法反抗，只氣得全身發抖︰“你……你……你……”的說不出話來。小依卻早已羞得無地自容，在離玉彬這麼近的距離被這些男人強迫像狗一樣趴着抬高臀部，還被別的男人撫摸赤裸裸的屁股，叫她如何是好？
 　　小依忍不住淚珠直垂……
 　　袁爺手掌仍撫在小依觸感光滑的屁股上左看右看，喃喃的道︰“嗯！這樣屁股不夠翹，也不夠開。”
 　　小依羞慚得全身痙攣。
 　　“玉彬還在看我被摸嗎？……”心裏只擔心這件事。
 　　這時王老叔突然說︰“我有辦法。”
 　　袁爺說︰“什麼辦法？趕緊動手啊！”
 　　王老叔說︰“讓她這樣趴着！然後把她的手腕和腳踝綁在一起，就像海狗一樣。”
 　　小依一聽不禁羞得頭暈目眩︰“天……天啊，這……這是什麼姿勢！要我這樣將屁股面對這些禽獸，再被玩給玉彬看，我還有勇氣活下去嗎？”
 　　小依顫抖的說︰“不……不要……不要。”
 　　但是手腳已被四個人壓住，王老叔和泉仔粗暴的把她的手腕拉到腳踝邊，小依只好用臉頰靠在桌面，屁股也不得不更高的翹起，手腕和腳踝經已被牢牢的捆在一起，腳趾喫力的踮在桌面，王老叔和泉仔將她的大腿根往兩邊拉開。
 　　“哼嗯……”小依痛苦的呻吟一聲。
 　　腿根張得更開後，臉頰貼在桌上也就更喫力了，腿根間美麗濡黏的肉花完全綻放開來，陰道入口和尿孔都可以看得一清二楚。





卷三）之舌舔的酷刑
 　　但是小依擔心的不是快被撐裂的大腿根，而是玉彬憤怒的吼叫。他掙扎的想爬起來掩蓋住小依赤裸的胴體，他再也無法忍受心愛的嬌妻就在自己眼前被別的男人如此糟踏，但是被緊捆的虛弱病體卻毫無餘力，小依的淚水早已流滿桌面。
 　　袁爺淫笑的說︰“臭婊子，明明是想喫男人的陽具還裝聖潔，不然你那張得開開的肉洞怎麼會黏得那麼不堪入目？”說完又一直撫摸着小依光嫩的屁股。
 　　玉彬眼睜睜的一直看着這個猥瑣的男人撫摸妻子潔白的屁股，怒氣無處發泄的他，用盡力氣紅着臉的嘶喊︰“住手！不準再碰她……你這隻豬……”
 　　袁爺回腳一踢踢中玉彬的瘦臉，玉彬頓時“唉呀！”慘呼一聲，口角和鼻子滿是鮮血。
 　　小依驚呼一聲，由於背對着玉彬看不到他到底怎麼了，心中又急又慌，哭泣的一直問︰“玉彬！玉彬！你怎麼樣？別嚇我！玉彬！快回答我……”
 　　袁爺淫笑着捧起小依標緻的臉蛋，冷笑道︰“他不會死！因爲他要活着看你如何被我們疼愛。”
 　　小依淚珠直在眼眶打轉，哀求着袁爺︰“不要爲難他好嗎？他只是……心疼我纔會對你不敬，我會聽話的，別再打他好嗎？”
 　　袁爺得意的笑着，說道︰“那就最好，這樣吧……”
 　　袁爺把嘴湊近小依的耳朵，小聲的說了幾句話。小依俏麗的臉龐逐漸慘白，淚水簌簌得從動人的大眼睛滾出來，但她仍然咬着蒼白的嘴脣，“嗯！”柔順的點了點頭。
 　　一羣男人不知袁爺向小依偷偷命令些什麼，只看得出小依被捆綁住的胴體激動的顫抖，似乎是相當讓她痛苦或害怕的事等着她作決定。半晌，小依用強裝平順的聲音一字一字的說︰“玉彬！……幫……幫我……”
 　　說到這裏又似萬分難以啓齒，委屈的淚珠連珠似的滾落。她閉上眼深吸一口氣，似乎下定了有生來最大的決心，一口氣顫泣的說出︰“玉彬……幫我把穴穴內的肉汁舔乾淨，好讓這些主人們玩……玩我。”
 　　頓時全場男人一陣興奮的喝彩︰“好！好耶！叫這騷貨的老公幫她舔乾淨肉洞等我們玩，太好嘍！”
 　　玉彬一聽妻子說出這種淫穢無恥的話，氣得全身發抖，“嘔！”的吐出一口心頭鮮血。
 　　小依雖然被迫說出這種不堪入耳的話，既羞慚又哀傷得不知如何是好，但是這種充滿虐待挑逗的逼迫，卻讓她敏感的身體不自覺的產生反應。
 　　剛說完，就聽她“哼嗯……”輕喘一聲，黏紅的陰戶縮了一下，一股熱呼呼的透明黏汁又從裏面湧流出來，小依再度羞得雙頰通紅。玉彬氣得直髮抖，一時說不出話來。
 　　袁爺淫笑道︰“哇！這麼溼，哪可怎麼搞你的穴？你丈夫不幫你清理，不如就由我們這些人一起來爲你服務吧！”
 　　“不要……”小依害怕的扭頭，她近乎哭泣的哀求着。
 　　“玉彬！玉彬！你在哪裏？求求你幫我舔！不要讓我被他們欺負。”
 　　但玉彬根本聽不進小依的哭喊，他早已氣得頭腦一片空白。
 　　袁爺說︰“那大家就來吧！不要客氣，儘量用各位的舌頭往這淫妞的肉溝招呼。舔乾淨一點，免得待會老二享用時太溼啊！不過先把這妞兒的臉對向她的男人，讓她男人看她股溝被清理時的騷樣兒。”
 　　小依絕望的閉上眼，如泣如訴的傾吐着︰“不！玉彬！不要讓他們……”
 　　山狗、王老叔、阿宏等人將小依抱向另一方，再用固定器卡住小依的下巴，這樣她的臉就必須直接正面的面對玉彬，而玉彬則同樣被繩子吊着脖子和小依面對面的相望。
 　　這些男人再度將小依跪趴而大腿根張啓的姿勢調整好後，袁爺特別提醒小依待會整個過程都必須睜大眼睛看着自己丈夫的臉，否則就要殘忍的閹掉玉彬。小依哀羞委屈得直掉淚，卻也不得不順從。
 　　這六個男人走到小依光溜溜的屁股前，像把玩一件藝術品一樣，大家都先在兩團白嫩的屁股上撫捏，手指再伸到溼糊糊的裂縫內摳弄一番。小依像一個赤裸裸的小嬰孩，根本無法反抗別人對她身體的輕薄。
 　　玉彬看不到那些人的手在對妻子作些什麼無恥的事，只能看到他們興奮貪婪地看着小依屁股、那一張張令人作的臉。
 　　小依噙着淚面對着玉彬，男人的手在她的股縫和腿根間輕薄，使她忍不住辛苦的皺眉戚眼、伴隨着急促的喘息，纖細的腰身和翹高的圓臀不停的在顫抖和挺動。
 　　撫弄了一陣子後，山狗說︰“我先來。”
 　　仰臉鑽到小依分開的大腿根下面，從下往上看，性感的三角丘綴着一叢細軟亂毛，山狗鼻子的正上方就是溼漉漉的溪溝，小依感受到熱熱的鼻息正吹向張裂的陰戶，無盡的哀羞使她閉上眼苦苦的求着︰“不！……不要這樣。”
 　　山狗的鼻頭沾到了滑滑的腿根肌膚，蜜汁的腥味強烈的挑起他的獸慾，他雄性大發的吼道︰“這樣作好不好？”
 　　猛然兩隻巨掌由外抱住小依豐滿的雙臀，嘴巴湊進腿根中央，吐出厚寬的黑舌，“啾！唔……啾……”地開始舔喫溪溝外圍的脣肉。黏皺的脣瓣被有力的舌頭舔得四處扭曲，腥鹹的肉汁被一沱沱吸進山狗的嘴中。
 　　“啊……不要……嗯哼……”
 　　小依得強忍着麻癢，她不能在丈夫面前表現出一點興奮或舒服的樣子，但是山狗的舌頭逐漸往敏感的陰核舔去，還用牙齒輕咬着陰脣，強烈的趐麻已經使她背脊用力的弓起來，肌膚上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈來愈模糊……
 　　“啊……哼……”
 　　她終於屈服的張開朱脣輕輕的哼氣，眼睛完全閉起來，只有眉頭在微微的蹙着。但，此時泉仔也加入清潔小依股溝的行列，他用舌尖快速的舔着溪溝和肛門間的會陰部。
 　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”
 　　小依小嘴張得大大的直呻吟，從沒有過同時被兩條舌頭舔私處的經驗，雖然這些人又猥褻又骯髒，但被舔的感覺是那麼趐麻和刺激，簡直沒有辦法思考任何事！無法抗拒快感的身體只能顫抖扭動，但是她又想到玉彬就在看着她。
 　　“不……啊！……不行……不行……”小依快被壓抑得精神錯亂。
 　　『他們舔的地方好癢，好討厭！討厭！要是……要是這時有人再吸住我上方的肛門，我一定會死……但是……爲什麼沒有人去吸呢！哼……討厭……又再舔了。』小依此時芳心亂成一團，腦中盡是淫亂的想法，而山狗和泉仔的舌頭像兩條惡虐的泥鰍，一下子輪流舔動、一下子二條同時在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻擊要害，小依被搞得哀喘連連，精疲力竭。
 　　就在此時，泉仔改變了攻擊位置，周圍長滿尖刺鬍渣的溼嘴直接吸上小依剛纔正在想的肛門，嘴脣緊緊吸吮住凸起的括約肌，尖刺的鬍渣連帶刺入周圍敏感的皮膚。
 　　“呀……”小依像被電殛似的急扭臀部，顧不得被丈夫看的羞恥心。
 　　泉仔見樣大受鼓勵，將力量集中在舌頭的尖端用力頂上去，直接頂破括約肌中心的排便孔，心臟快爆裂的快感電流從下體二個肉洞內瞬間串聯擴散開來。
 　　小依只覺得身體好像麻痹了無法控制，一時間只能“啊！啊！”大聲浪叫，屁股更用力翹起，還死命的扭轉腰肢，讓被舔的地方一直磨擦男人的臉。這樣一來，不僅是溼軟的舌頭舔舐她的私部，他們刺刺的鬍渣也用力的磨擦周圍敏感的肌膚。
 　　被這種激烈的羞恥快感衝昏頭的小依，忘了丈夫就在眼前，只想用全力的讓身體扭動，和手腕捆在一起的白嫩腳踝因使力而浮出細嫩的青筋，麻繩將嫩膚磨出一圈紅痕，腳趾頭也緊緊的向腳心握起來。
 　　看着他們玩得這麼過癮，袁爺等人也不甘示弱，由於重要部位都被卡位佔住了，袁爺只好大片大片的舔着小依光滑的兩團屁肉，麥可用舌尖輕划着她紅燙的耳輪，溼黏的舌頭像泥鰍似的一直想鑽進她的耳朵中，阿宏也用舌頭來回狂亂的親舔小依使力中的腰腹和胸腋外側。
 　　小依“嗚嗯……嗚嗯……”激情的響應着，山狗的嘴已完全吸住她的陰戶，舌頭在裏面攪動，小依覺得腦漿都快從被吸的洞口流出似的激烈。
 　　『只要……只要再一下……我就會高潮……唔！讓我高潮……』小依思緒亂成一團的想着，整場除了小依失控的銷魂呻吟外，就只聽到桌腳搖動的聲音和男人喘息、吸舔她身體的聲音。
 　　這樣再進行大約二十秒光景，小依光滑的背部已是一片香汗，溼亮一直蔓延到她的臀脊。就在小依即將丟精的前幾秒，袁爺忽然喊“停！”
 　　大家馬上停下動作，小依緊繃的肉體頓時失去快感的衝擊，就差那麼二、三秒。小依飛紅的臉頰嬌喘哼哼，高潮前夕的肌膚粉中透紅，相當迷人，身體激動地起伏顫抖。肉體的性慾被勾引到極點但又泄不出來的痛苦處罰，讓小依幾乎要失去理性。
 　　她上氣不接下氣的喘着，心中一直想喊出的是︰『不要停下來！不要在這個時候停！』但是最後靠着一絲羞恥心強忍下來。
 　　山狗和泉仔的嘴終於離開小依的股縫，他們的鼻頭、嘴邊到下巴都是黏溼溼的一片。
 　　泉仔興奮結巴的說︰“好多水，吸都吸不完，這妞愈是舔她，就……就流愈多水出來呢！”
 　　大夥轉向小依光溜溜的股縫看去，可不是，整片肛門周圍的股溝和臀丘被舔得溼亮一片，鮮紅的脣肉被吸得腫翻，粉紅的黏膜上的陰道口和尿道都明顯的擴張開來。
 　　小依隱約中聽到這些禽獸在品論她私處的情形，激情尚未平復的心裏哀怨的亂想着︰『你們這樣欺負我，直接舔……人家最敏感的地方，當然會受不了……流出來也是正常的，只是……我還好癢……快受不了了，自從和玉彬在一起後，沒有一天像今天一樣那麼舒服過……不管誰都可以，請再多舔我一下吧。』一想到剛剛被舔的幸福，突然又感到陰道深處騷癢起來，隨即從子宮泌流出一股熱流，她慌亂又嬌羞得輕哼一聲。衆人只見她皺嫩的陰脣和中央的黏膜蠕動了一下，先是一滴透明的淫汁從微啓的肉縫口流下來，接着熱騰騰的淫汁一路流出來滴在桌面上。
 　　在歎爲觀止的驚歎聲中，袁爺淫笑着問小依︰“我可愛的小妻子，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我們。”
 　　小依恢復了一點神智，視覺焦點總算能集中，但一睜眼就看到玉彬羞恨欲絕的臉，一雙充滿怒火的銅鈴大眼瞪着小依和在背後玩她屁股的男人。小依記起自己剛纔淫蕩的樣子，頓時無比的羞恥和愧疚襲上心頭，她顫聲回答︰“沒有……我不要你們碰我……”
 　　袁爺不屑的笑道︰“真的嗎？”
 　　說完用眼尾暗示山狗一下，山狗馬上又埋頭進小依張開的股縫間，用舌尖微微的壓住小依溼滑的陰脣。小依以爲山狗又開始要舔她私處了，“嗯！”輕喊一聲，不自覺興奮的抬起屁股就往後迎合上去。
 　　那知山狗竟然立刻將頭縮回去，小依一廂情願往後送過去的屁股，沒有接合到溫熱的脣舌和硬刺的鬍渣，只將桌子搖得“吱吱”作響。
 　　剛開始她還以爲沒接準，直到背後的男人淫笑成一團，她才知道自己作出瞭如此淫蕩下流的動作，剎時羞得無地自容，暈紅從臉頰快速蔓延到粉頸，恨不得馬上有人一槍殺了她。
 　　袁爺道︰“既然我們性感的小妻子那麼想要，不如不要再折磨她了，我們就讓她知道什麼是天堂吧！”
 　　衆人歡呼一聲，山狗將小依手腳上的捆綁解下來。玉彬不顧會被毆打的怒吼道︰“住嘴！你們這些禽獸！放了小依！你們休想！休想再碰我的妻子。”
 　　袁爺鄙夷的向山狗說︰“搞定那個沒用的男人。吵死了，搞得大夥待會要搞這個女人都會沒興致，想個辦法讓他乖乖的看着自己的老婆和我們一起發生快感吧！嘿嘿。”
 　　玉彬漲紅着臉、眼中滿布血絲，咬牙切齒的嘶吼︰“住嘴！不要說一些不乾不淨的話來污辱我們，小依她只對你們感到心，不要再欺負她！禽獸……”
 　　玉彬還在罵，山狗捏住他細瘦得可憐的脖子，玉彬被捏得喘不過氣來，“嘔嘔”地直乾嘔。
 　　全身赤裸的小依努力掙扎的想爬下桌子，去阻止山狗對玉彬的暴虐，這些人並沒有阻止她，反正先看看這對奴隸小夫妻的表演，讓大夥性致更高昂後再動手也不遲，小依和玉彬註定是要來取悅他們的！
 　　小依扶着桌子，喫力的走到山狗背後，伸手去想去扳開山狗捏住玉彬頸子的大手︰“放開玉彬！不準欺負他……你們來欺負我呀！不要打我的玉彬。”
 　　但身體纔剛被摧殘過，失去太多體力的小依一下子就覺得頭暈目眩，雙腿一軟的坐倒下去。雖是如此，兩隻手仍抓着山狗的腿不放，只想將他從丈夫身邊拉走。
 　　山狗不理小依，取了一條從屋頂上垂下來的狗煉圈套在玉彬細瘦的脖子上，然後慢慢的往上拉起，一直到玉彬已經快窒息無法呼吸，才固定住。這樣玉彬只能眼睜睜的看着妻子被這羣男人欺淫，很難發出任何聲音。
 　　山狗順手扯起小依柔順的長髮，再將她拖回桌子上，小依哀傷的望着被吊起脖子、姿態十分滑稽又可悲的玉彬，斷斷續續的說着︰“玉彬……我不會……不會和他們有任何快樂的感覺……相信我……”
 　　袁爺怒喝道︰“臭婊子！我勸你還是乖乖聽話，不然就馬上閹了你丈夫那沒用的話兒。”
 　　說完伸手抓住玉彬垂吊在胯下皺巴巴的卵囊，用力一捏，玉彬剎時全身發抖一直抽搐，臉都漲成紫紅色，彷佛隨時會過世一般。
 　　小依急得哭了出來，激動的喊着︰“我聽話！我聽話，求你放開他。”
 　　袁爺淫笑道︰“早聽話就得了嘛！我們玩你時給我老實點，保證你會幸福得忘記你自己的名字。不然叫你老公小弟弟見血，知道嗎？”
 　　小依一雙大眼睛淚如雨下，咬着牙勉強自己“嗯”的點了點頭。
 　　山狗淫笑着撥開小依擋在胸前和三角地帶的手臂，小依的肩相當削瘦，但美麗誘人的胸脯卻豐滿挺立，她認命的沒有再把手遮回去，阿宏抓住她兩邊腳踝向兩邊拉開、讓她二腿張開成淫蕩的M字形。
 　　袁爺淫笑着說︰“我的美人兒，雖然我們待會兒纔要洞房，但是都已經和你這麼要好了，我看這一次不要綁你好了。來！自己來！用手抓着你的腳踝，把自己兩條腿張開來，張大一點，要看到你的肉洞張開爲止哦！”
 　　小依痛苦的咬着朱脣，心裏撲通撲通的直亂跳︰『我從小到大，在最親愛的男人或丈夫面前，也沒這樣過，怎麼擺得出這種姿勢呢？』看到被吊在眼前幾乎死去的玉彬，小依不敢向袁爺討價還價，只能強忍着幾乎要窒息的羞辱，抓着自己的腳踝，深吸了一口氣，向兩邊張開自己的雙腿。
 　　“嘿嘿……好不要臉的姿勢！怎麼有女人作得出這種姿勢，大家一起照張照片留念吧！”
 　　六個男人也把自己身上的衣褲鞋襪脫個精光，展示出了毛茸茸的下體圍蹲在小依周圍，阿泉架好攝影機設定了自動拍照的時間，就趕緊跑來佔位置。這些禽獸般的男人，有的把臉靠進小依的恥處，有些握着自己的雞巴，故意蹲在小依上方，小依自己抓着腳張開兩腿被他們擁在中間，七具赤條條的肉體好像故意在展示生殖器似的極度淫亂。
 　　“不要拍照……我不要……”小依見他們佔據了她的身體還不夠、竟要拍這種無恥的照片，她不顧一切的夾起雙腿掙扎的要坐起來。
 　　“不要逃！看鏡頭。”山狗實時抓住她的肩頭將她壓在桌上，還硬抬高她的後腦，讓她的臉不得不面對鏡頭。
 　　“不要！”小依的腿說什麼也不願再張開。
 　　但在這些男人的擺佈下，掙紮根本是惘然的，阿泉和王叔一人一邊的抱住她兩條玉腿，硬是向兩邊拉開。
 　　“不……”小依絕望的哀叫。
 　　他們推高她兩邊大腿，脣肉層巒的黏紅肉縫在鏡頭前一清二楚，山狗讓小依的後腦靠在他的鼠膝部，雙臂穿過她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起乳房。
 　　“救……救我……”小依已經快喊不出聲了。
 　　小依當真是美女，纖細的柳腰即使在身體被彎曲抱着的姿勢中，也不見小腹上有任何贅肉，還隱約有相當性感的女性小腹肌。
 　　“把肉縫剝開來拍更美哦！”
 　　阿宏從她的身後伸出魔爪到她胯股間，污黑的手指壓住兩側的恥丘向外拉開裂縫，紅潤潤的陰道入口和複雜的肉片像濡溼的花朵一樣盛開來。
 　　“不要！……”小依哭着哀求，相機卻已“喀喳！”一聲拍下這一張淫亂照片。相機拍下的剎那，只感到周圍的一切天旋地轉。
 　　但是這只是第一張而已，接下來又被拍了側躺張開腿、趴跪着露出陰戶和肛門、被兩個男人把腿向兩邊拉直，一個男人吸舔她私處……等一連串照片。
 　　小依最後已經被這無盡的羞辱打擊得神智模糊，除了哭之外，就任由這些男人擺佈着軟綿綿的身體。而被吊着脖子的玉彬自始至終只能看着妻子被他們像母狗一樣隨意玩弄、連叫都叫不出來。





卷四
 　　“好了！拍夠了吧？現在用攝影機錄下來就好了！要開始辦正事了！”
 　　袁爺的提醒，使這一段的羞辱暫告停止。泉仔收走了相機，在四個角落各架上一架V8，受盡屈辱的小依情緒激動的縮着身子、無法抑制的啜泣着。
 　　袁爺踢了踢桌腳，大聲的斥喝道︰“不要再給老子裝死了！像開始那樣把腿張開、用手抓好！”
 　　小依哽咽的乞求︰“剛剛……人家已經作給你們看了……饒了我吧……”
 　　袁爺粗暴的將她的臉轉過來，惡狠狠的說︰“剛纔只是讓大家先熱熱身！重頭戲現在纔開始呢！不聽話的話，我就修理你的男人。知道嗎？”
 　　孤立無援的小依身處在這羣惡狼中根本沒有抗拒的能力，只好再一次忍着幾近暈眩的羞辱，順從的握着自己的腳踝、在他們貪淫的注視下張開兩腿。
 　　“很好！再張大一點。”袁爺半蹲在她張開的雙腿中央，仔細的看着。
 　　“嗚……”小依痛苦的閉上眼咬着下脣，把腿張的更大。原本就美的腿在用力的情況下更顯得均勻修直，腳背與小腿是成一直線的，腳趾頭微微的彎曲。
 　　“真美！”泉仔讚歎着，一隻手從她緊緻的腹部撫摸到神祕的三角地帶，那裏的恥毛又光滑又柔順。
 　　“哼……”小依羞得使不出力，一條腿從手中脫落。
 　　“握好！”袁爺幫她把腳抬起來，命她重新握住。
 　　泉仔的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂縫邊緣玩弄稀稀的恥毛。
 　　“嗯……哼……”難堪的搔癢使赤裸裸的股縫不安份的動着。
 　　“這麼溼呀！有些毛都跑到洞洞裏面去了，我幫你整理一下吧？”泉仔問小依。小依緊閉着眼，咬着嘴脣默默的點了點頭。
 　　泉仔看到小依竟點頭答應讓自己整理她的私處，興奮的一顆心要跳出來，這可比自己強來要具有挑逗樂趣多了，而且小依的身體起伏的愈來愈急促，雖然還矜持忍着不出聲，但已開始咿咿嗯嗯的喘息，臉頰泛起了可愛的紅暈。
 　　“先從哪裏來好呢？嘿嘿。”
 　　泉仔興奮的有點不知所措，先用兩根手指壓住肉縫兩側柔軟的恥丘，使肉縫向兩邊翻開吐出紅黏的果肉，然後試着扯一扯長在靠近陰戶組織邊的一些恥毛，有些恥毛的毛根已牽扯到敏感的平滑肌，阿泉用力捏住着落在最裏面的一根慢慢的拔掉。
 　　“哼嗯……”小依的股溝用力的縮緊起來︰“好癢……不要……”
 　　她辛苦的喘着氣望着泉仔，那感覺有點像硬生生扯下鼻毛，只是拉斷鼻毛會想打噴嚏和流鼻水，而拉斷那裏的毛，卻使得穴水泌出來，原本就溼滑不堪的陰戶現在更是狼藉！
 　　泉仔光看她的反應就亢奮不已，卻還故作心疼的說︰“好老婆，忍耐一下，有點癢有點痛，可是整理好後很漂亮，整理好我會好好獎勵你哦……”
 　　小依咬着脣閉上眼睛，泉仔開始用長長的指甲從黏溼的穴肉上捏起沾在上面的恥毛，但這些毛沾在溼滑的黏膜上並不好拿起來，必需用指甲深深掐入纔可能夾住，有些夾在複雜脣溝間的更是難取。
 　　泉仔一根根的將它們捏出來拔掉，敏感的黏膜被尖銳的指甲一再的刺激，令她腰臀不安份的扭顫，兩條腿變換出各種讓人賞心悅目的姿勢。有一根深陷入陰戶內的斷落恥毛，泉仔試了好幾次都捏不起來，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，從陰道深處不斷擠出蜜汁，到後來小依被挑逗得張着小嘴直喘息，終於再也忍不住哀吟出來︰“哼……人家……受不了了。”
 　　她無法再抓住自己腳踝，而改抱着大腿不停的蠕動身體，整片臀部都是溼亮的汗汁。
 　　此時山狗一把推開泉仔，道︰“我也受不了了，把腿張好！”
 　　小依努力的打開腿根，山狗俯下身吐出肥舌，用寬大的舌面“啾～”的狠狠舔了小依整片展開的股溝，舌面舔掃過凸起的肛門、敏感會陰部，再蓋過滾燙的要溶化的溼穴、最後舌尖頂住勃起的陰蒂用力的壓揉，小依美麗的胴體產生強烈的冷顫。
 　　“啊……”趐麻電流傳遍了身體，簡直連骨頭都要融掉了！
 　　山狗抬起頭來，整片舌頭都是黏稠的蜜汁，像黏膠一樣一直滴下來。吞進這些腥滑的液體後，山狗意猶未盡的舔舔嘴脣道︰“先仔細來看看你的小穴穴長什麼樣子吧！等一下弄到你舒服的地方要告訴我哦！知道嗎？”
 　　小依難受的閉上眼睛，山狗再度用手指拉開紅黏不堪的肉縫，讓複雜的肉片像花一樣的展開來，然後挑開包覆着陰蒂肉芽的嫩皮。
 　　“哼嗯……”小依全身肌肉緊繃，心頭狂亂的跳着。『那裏好癢，真希望他幫我……揉揉或……吸一吸……』山狗沒有辜負小依的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。
 　　“嗯……”小依顫聲的嘆息。
 　　山狗如獲至寶的把可愛的肉芽夾在兩片指甲間搓來揉去，陰核一下子就充血變成紫紅色。
 　　“啊阿……哼嗯……”小依用力地抱住自己兩邊大腿，腳掌彎曲成誘人的弧形，腳趾頭互相夾在一起。
 　　『……頭好……暈，不行了……唔！這是哪裏？……好麻……快……誰都可以……和我作愛……』小依淫亂的想着。
 　　山狗邊搓弄她的陰核，邊整個人湊近她的臉，輕輕的問道︰“這裏舒不舒服啊？”指甲加重力道的搓揉。
 　　小依痛苦而斷斷續續的喘息喊着︰“啊……舒服，人家……好癢，救……救我……”
 　　山狗淫笑着說︰“我會救你的，把你的腿張好哦！”
 　　小依喘不過氣來似的“嗯～”顫抖地點頭表示順從，用盡僅剩的一點力氣緊緊的抱住自己的腿更使勁的打開腿縫，剛剛對玉彬的承諾早已被排山倒海的肉慾所淹沒。
 　　陰核變大而有彈性，山狗知道時機已成熟，改以整隻手掌輕輕的摳撫溼滑的肉溝。小依起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，山狗手指一滑，“滋！”一聲清脆水響，中指一半塞入滾熱多汁的小穴內。
 　　“啊……”小依激烈的挺腰哀吟，強烈的快感快速的麻痹敏感的身體，手再也無力抓住自己大腿。
 　　山狗停下動作辱罵︰“臭婊子！你是聽不懂嗎？叫你把腿張好讓老子我搞個痛快！你還故意放下來，叫我怎麼搞你！”
 　　小依激動哀喘的求着山狗︰“人家……沒有力了……那裏好麻……把我綁起來吧……我會聽話的。”
 　　袁爺淫笑的說︰“想被綁起來搞？嘿！沒那麼簡單，可以被綁起來搞的女人是有羞恥心的。像你這種淫蕩的女人，要自己張大腿把肉縫剝得開開的，纔有人願意搞你。懂嗎！”
 　　此刻小依早失去自尊和廉恥，她喫力的握住自己的腳踝，再度向兩邊分開雙腿。腿根一開後，陰戶被塞拔的快感又衝向腦門，手指一寸一寸的沒入緊滑的陰道內，不斷有黏汁被擠出來。
 　　“嗚……嗚……”小依無意識的呻吟着，腳心已開始抽筋，指甲用力的掐住自己腳踝肌膚。
 　　山狗是一個身高超過190公分，重達100公斤的純種黑人，光是他插入小依陰道的中指就比玉彬的小雞雞勃起時還粗，而且指節腫大，長度也超出十英吋。小依長這麼大還沒被這麼長的東西插過穴穴，原本碰到陰道較深的地方還很舒服，但現在手指已經快通過子宮口了，還在不斷進入，疼痛已開始產生。小依痛苦的搖着頭，無法連貫的哀喊︰“不……不行了……不可以再進去……會痛……”
 　　但山狗並不理她的哭求，手指一直搗入子宮。
 　　“嗚……”小依發出讓人心疼萬分的長長哀號，但山狗的手指還再前進。
 　　“……會死掉……那裏就好了……不可以再進去了……”
 　　小依快要不能呼吸，緊繃的身體正冒出冷汗。而山狗覺得手指被多汁的黏膜緊緊的纏繞吸吮，陰道正自衛性的扭屈收縮，意識快陷入昏迷的小依痛苦的抽搐卻無法動彈，深怕一動就會將弄壞自己體內的生殖器。
 　　山狗的手指總算沒有再進入了，他扶高小依的頭問道︰“好老婆，你的穴穴好燙，裏面溼得很呢！”
 　　小依半哭泣的“嗯。”胡亂回應着。
 　　山狗又問︰“你猜我的手指現在插到了哪個地方？”
 　　“……子……子宮！”她顫抖嬌泣斷斷續續的回應着。
 　　山狗說︰“是嗎？我來看看。”說完，手指竟殘忍的摳挖起子宮壁上肥厚的黏膜。
 　　“嗚……不行……你在作什麼……不可以那樣……求求你……嗚……”從沒被碰觸到的地方第一次就被粗暴的摳弄，劇烈的疼痛使小依悽慘的哀號。
 　　山狗淫笑着捧起小依爬淚水的俏臉，說道︰“好可憐哦！老公我好心疼呢！
 　　子宮被這樣弄，不知道以後還生不生得出孩子來呢？“
 　　小依一聽，嚇得心臟都快停止︰“……不……不行！停下來……你會把我弄壞……”她使盡盡剩的體力拚命哀求山狗。
 　　袁爺淫笑的看着悽美欲絕的小依，故意對着被吊在一邊的玉彬說︰“真是可憐呢！爲了一個沒用的男人，寧願自己拉開大腿讓別的男人糟踏。這麼愛老公的女人，我們應該好好的給她幸福。嘿嘿……”
 　　無法出聲和動作的玉彬，一直憤怒的看着妻子被他們胡亂蹂躪的過程，但他除了抽搐之外根本無能爲力。
 　　看小依垂死掙扎的遊戲盡興後，山狗終於肯慢慢的抽出手指，但由於手指實在太粗大，因此當一寸一寸的往外抽出時，小依感覺陰道里的黏膜都要跟着出來了。
 　　“哼……不行……人家的陰道……會掉出來……”小依又再哀吟起來，但是山狗故意慢慢拉出溼淋林的手指。
 　　“呀……”陰道里的空氣好像在被往外抽離，裏面的黏膜在痙攣着，潺潺的穴水一直流出來……等到整根手指離開後，她已滿身汗汁癱軟在桌上，兩條美腿隨便的擱着，連闔起來的力氣都沒了！
 　　“張大一點！”山狗推開她兩邊大腿。
 　　被男人注視着的肉洞，最後流下一泡混着血絲的黏汁。小依以爲可以稍微喘口氣，可悲的是此時尿意又在膀胱內急漲。『尿好急……快出來了……不……不行……快忍不住了……』小依痛苦的想着忍耐，但是被粗暴搗弄過後，膀胱的隨意肌好像失去彈性，她下意識的夾起雙腿彎起來，滾熱的尿水卻已從大腿根的縫隙泊泊的流到桌面，山狗急忙抓住她的腿彎，將她大腿朝兩邊推開。
 　　“不……不要看……”小依無助哀羞的掙動，但結果仍然是被壓在桌上。
 　　小小的尿孔在溼紅的黏膜上張開釋出尿來，玉彬眼睜睜的看着小依竟在那麼多人面前尿出來，氣得不停抽動。
 　　袁爺看見了忙說︰“喂！你們把她弄到失禁，人家的老公有話要說了。”
 　　泉仔稍微松除玉彬頸子上的繩子，積怒已久的玉彬能發出聲音後，一股腦將心中的憤怒對小依發泄出來︰“不準再尿了！聽到沒有？不要臉的女人！你一定要這樣尿給人家看嗎？忍一下都不行！……”
 　　小依聽到玉彬的責備，一顆芳心有如刀割︰『連你都以爲我很淫蕩，我還能怎樣呢……』或許是陰戶受到太大的蹂躪，原本已剩幾滴尿掉出來而已，突然又興起另一陣尿意。小依產生了自棄的念頭，噙着淚顫聲對抓住她大腿的山狗說︰“放……放開我，我自己會打開。”
 　　山狗以爲自己聽錯，但小依已自己伸手勾住腿彎，山狗一鬆手，她果真把自己兩條腿像青蛙一樣張着。小依不再忍耐了，任由另一泡熱尿淅瀝瀝的灑出來。
 　　『看吧！看仔細一點！這是我失禁的樣子！讓你們都看個夠……這樣你們興奮了嗎？……』小依把臉轉過去哀傷的想着，強迫自己保持張開腿的姿勢，直到最後一滴尿液從肉洞中滴出來爲止。而玉彬從歇斯底里的吼叫，一直到無力的看着妻子在衆人眼前尿完。
 　　當場的男人們看到小依的演出，早已亢奮不已，阿宏搶着嚐鮮，雙手推高小依的大腿、像狗一樣猛舔鹹鹹腥腥的黏滑肉溝。剛尿完的陰戶又溼又滑，被舔的感覺有種說不出的美妙。
 　　小依“哼……啊……”放聲嬌吟，美麗的胴體興奮的輕顫着。阿宏看到小依的反應不惡，就進一步的吸住肉洞、舌頭伸進裏面攪弄。
 　　“哼嗯……”小依連腰都忍不住挺起來。一種昏眩的快感散佈全身，黏黏的肉洞又湧出一泡滑稠的淫汁，挑逗異性的氣味在阿宏的嘴中散開來。
 　　山狗看到阿宏正享用着小依肥美多汁的小穴，心裏有點兒醋意，忍不住道︰“喂，我還沒搞完她呢！”
 　　山狗比阿宏資深，阿宏不甘願的讓出小依雙腿中間的位置，繞到前面去撫握她的乳房。山狗趕走阿宏後，又用他的巨掌輕輕的撫着美麗的裂縫，粗糙的掌心感到滑嫩的黏膜在激烈的蠕動。
 　　小依輕輕的閉着眼睛不停的喘氣，想到剛纔被山狗用手指插到子宮的感覺，身體又開始顫抖起來，她心想︰『唔！是不是又要折磨我了？不知道這次會不會比剛纔更激烈？我的身體好熱……』山狗湊進小依暈燙的臉頰，濃濁的呼吸吹在她水嫩的肌膚上，近看小依的臉蛋不只五官美麗動人，而且吹氣如蘭、膚白透粉，尤其那對誘人的脣更是讓男人受不了。
 　　山狗興奮得連說話都有點口吃︰“我的……小小美人！想不想……親嘴啊？我用手……邊搞你的小穴穴，你邊和我親嘴……怎樣？保證讓你昇天哦！”
 　　秀髮都被弄亂的小依閉上眼，“嗯。”地輕點了點頭，答應山狗對她無恥的要求。此刻她的芳心一團混亂︰『反正……我說不要，你們還是會折磨我到跟你親嘴爲止，要親就親吧！反正……反正都被玷污了。』山狗沒想到小依會答應，興奮得全身肌肉都在顫抖，肥厚的雙脣猴急的壓在小依柔軟的小嘴上蠕動。
 　　“唔……唔……”小依被他粗魯的動作壓得喘不過氣，兩手死命的推他。
 　　山狗鬆開她的嘴，惱羞成怒的道︰“幹！你不是想親嘴嗎？還裝什麼！”
 　　髮絲凌亂的小依嬌喘不止︰“溫柔……一點……”
 　　說完就羞澀的閉上眼睛，朱脣輕啓把粉紅濡溼的嫩舌伸出來。山狗這才發覺自己太粗暴，於是輕輕的將那條可口多汁的嫩舌含進嘴中，同時手指也慢慢的挖入她雙腿間滑潤的溪溝。
 　　“嚶嗯……”舌頭被吸住的小依撒嬌似的悶吟一聲，身體激動的顫抖起來。
 　　山狗漸漸的掌握到挑逗她身體的絕竅，他慢慢加力的吸吮小依的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着溼漉漉的穴縫。小依的眉頭辛苦的皺起來，鼻孔噴出來的氣體急促而滾燙。
 　　玉彬眼睜睜的看着妻子竟和別的男人公然在自己面前親嘴搞穴，憤怒的想吼叫，但才說一個“你……”字，脖子又一緊無法出聲。原來袁爺怕他亂了小依此刻自虐的心情，趕緊拉起繩子勒住他脖子防他亂場。
 　　溫柔的吸吮和撫弄下，山狗和小依兩人的情緒愈來愈激動，小依柔順的讓山狗扶起上半身，纖細的腰肢躺在山狗的臂彎中、胴體展現動人的弧度。
 　　“唔……”
 　　山狗進一步用舌頭頂開她輕巧的齒牀，溼黏的舌頭滑進小依滾燙的小嘴內，同時手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。
 　　“唔……”
 　　山狗的舌頭又厚又大，幾乎要將小依的嘴塞滿了，帶着濃濁煙味和口臭的唾液直湧進她的口腔，小依的身體早被快感所麻痹，兩條失控的舌在彼此口中交纏追逐，“唔……唔……啾……啾……”無恥的熱吮起來。小依雪白的胳臂勾住山狗強壯的脖子，整個人送上去讓山狗狂吮她香甜的嘴。
 　　“唔……手……再用力……深一點……啾……”
 　　在交吮中仍甜蜜而辛苦的嬌哼，要求山狗更激烈的挖她的溼穴，含羞帶浪的神情和輕輕顫抖的胴體，引發了山狗強大的獸慾。
 　　“讓你爽死！小騷貨。”他興奮的叫着，使力摟緊小依的纖腰，用兩根手指猛挖她的陰道。
 　　“啊……”小依歡愉和痛苦交雜的猛揚起頭，一屢銀白的唾液從她小嘴中牽黏上來，水絲的另一頭則還黏在山狗的大舌頭上，山狗猛烈的再吸住她的脣舌瘋狂的需索。
 　　“唔……唔……”小依兩條腿緊緊的夾住他肥碩的身體。
 　　“這樣好不好？舒服嗎？”山狗強壯的臂膀快速的浮動着肌肉。
 　　因爲手指正猛烈的摳挖充血的肉縫，新鮮的穴水從指縫間不停的灑出來。
 　　“啊……人家……快受不了了……”小依銷魂的哀叫。一條胳臂從山狗的脖子上掉下來，只剩一條還勾着，身體像斷線風箏似吊在山狗的懷中，山狗趁機低頭啄住她乳峯上的櫻桃。
 　　“啊……好壞……”小依激情的嬌喊着，乳尖傳來麻庳的快感，山狗用牙齒咬着乳頭往上拉扯。
 　　“呀……”小依甩亂了長髮，兩隻腳ㄚ勾在山狗結實黑亮的屁股上，腳趾頭用力的彎屈！
 　　山狗簡直要把嬌嫩的乳根給咬斷了，但小依卻喜歡他用力咬，這樣趐麻的感覺就更強烈，澎湃的快感開始從陰道深處醞釀開來。
 　　“要……要……來了……唔……快點……再快一點……啊……”
 　　她雙臂再度緊緊摟住山狗，紅燙的臉頰貼着他的臉龐不停的哀喘呻吟。山狗滿身大汗的猛動手指，毫無規律和疼惜，一點也不管小依嬌嫩的陰道黏膜是否會破皮的左戳右摳。但這種殘暴的蹂躪卻讓小依亢奮得無法快窒息，下體的快感愈來愈強烈。
 　　“唔唔唔唔唔……”一股被抽離的快感澎湃洶湧的從子宮深處爆裂開來。
 　　“討厭……人家不行了……出來……了……”
 　　雪白的胴體猛然往後仰成性感的弧度，長髮也動人的甩開。山狗趁機往更深的地方挖入，牙齒仍咬着乳頭左右磨動。
 　　“啊……”小依的臀肉被指節撞擊得“啪啪”作響，整個人像被電殛似的扭顫，哀喘不成聲的喊着︰“……抱……抱我……抱緊我……小依要……要丟了……你弄的人家……好辛苦……抱緊我……”
 　　山狗亢奮莫名，一把摟住小依的柳腰，小依雙臂緊緊攀住山狗雄厚的背膀。
 　　“抱你起來……讓大家看你要丟……的樣子……”山狗喘噓噓的對她說。
 　　“嗯……嗯……”小依根本聽不進他說些什麼，山狗嘿咻一聲，就抱着她站起來。
 　　“啊……”
 　　兩個人的身體都裹滿汗汁，山狗只用一隻手摟着小依的腰，一隻手仍然在挖弄她嫩穴。小依雖然雙臂努力的抱着山狗的頸子，但仍不免一直要往下滑。
 　　“抱緊我……”小依激喘的對山狗說，兩條玉腿主動的纏住他的腰。
 　　“這樣好嗎……”山狗使盡全力的衝刺他的手指。
 　　“啊……”小依緊纏着山狗的身體扭顫，豐滿的乳房和毛茸茸的胸膛擠在一起，敏感的乳頭相互磨擦，助長了爆發出來的高潮。
 　　“嗚……來了……啊……”小依的指甲完全陷入山狗的肥肉中，兩條玉腿勾不住山狗的身體而不停地磨蹬。
 　　山狗也快抱不住她了，忙轉身將她壓倒在桌上，推開她兩邊大腿，用嘴去吸出裏面興奮的淫汁。
 　　“哼……”小依嬌羞又極度滿足的叫着。
 　　此時阿宏和泉仔一人一邊的拉高小依的胳臂壓在桌上，然後低下頭去啄起那兩粒綴在圓潤乳房上不停晃動的乳蕾。
 　　“嗚……你們……好壞。”
 　　狂亂的快感摧殘着她的大腦，小依感到身體都麻掉了，山狗的的脣舌彷佛已經和自己的陰戶融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不斷的湧入他的口中，山狗都吞了下去……
 　　“哼嗯……”高潮過後，小依像死了般的癱在桌上殘喘，兩條腿軟綿綿的向兩邊打開，全身輕飄飄的不知身在何處。
 　　但是對這些男人而言，姦淫根本還沒開始。山狗馬上又扶起她虛脫的身子，從背後輕輕將她抱住，溼熱的胸膛貼上小依光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌膚觸感和來自嬌軀的顫動，讓山狗心臟亢奮的猛跳。
 　　“好久沒這麼興奮過了，這妞的身體真是太好了！”
 　　山狗像抱住珍貴的寶貝般，兩隻大手在小依身上亂撫，接着粗壯手臂從小依腋下穿過，發抖的手掌沿着飽滿的乳峯周圍開始輕撫，另一手摟住讓男人癡狂的柳腰，慢慢用力的把小依柔軟的身體擁緊。
 　　“嚶……”小依發出一聲嬌喘，整個人被抱得有點喘不過氣的感覺，令她感到被強迫佔有的刺激。
 　　“真好……”山狗激動的在小依耳邊呢喃，嘴脣輕吻着白皙性感的粉頸。
 　　“哼……”小依的身體又開始嬌怯的顫抖起來。
 　　山狗只穿一件小三角內褲，小依則是赤裸裸一絲不掛，兩條胴體夾着又熱又膩的汗汁緊緊摟抱在一起的感覺，似乎更加的煽情和挑逗。山狗原本還很溫柔的撫着她的乳房，漸漸的愈來愈用力，二團白嫩的肉球在山狗黑厚的手掌中被捏擠着，變成各種可憐誘人的形狀。
 　　“嗚……”小依的身子又開始滲汗。
 　　乳房被揉得好舒服，山狗有時用力地把整團乳肉捏得向前繃脹，然後又用手指去挑逗高高立起的乳頭，那種強烈的快感讓小依不知不覺得又流出淫水。
 　　“這樣舒不舒服呢？”山狗像擠牛奶一樣，一直擠壓柔軟挺立的乳峯。
 　　“好……好麻……”小依顫抖的呻吟着。
 　　“嚶……”突然見她俏臉一紅，嬌豔的乳頭竟射出白白的乳汁。
 　　“這妞……有奶水呢……”山狗和那羣男人簡直像發現新大陸一樣。
 　　“我要吸！”泉仔撲到小依身前，伸出舌頭猛舔被奶水滋潤過的乳頭。
 　　“嚶……討厭！不要……”小依害羞的直掙扎，但是山狗把她抱的緊緊的。
 　　原來小依生產早過了三個月，沒有哺乳的她已不再泌奶。沒想到今天被他們殘虐不斷的挑逗和姦淫，竟使得體內產生生理變化，乳水再度充滿整粒乳室。
 　　“不是用舔的！要用吸的才過癮！”袁爺竟也趴過來佔了另一粒乳房，張嘴就含住乳頭吸吮起來。
 　　“哼……”
 　　乳水被吸走的感覺相當趐麻，但是小依仍然極爲羞赧，這奶水應該是喂她的小寶寶，現在竟然被一個年紀足以當她爸爸的男人在吸吮。
 　　“不要了……”她忍不住用手去推吸着她兩邊乳頭的男人，但是雙腕馬上被有力的手扣住拉開，她只能任由奶子被吸吮。
 　　“唔……好甜……啾……的奶水……這妞實在……唔……太正點了。”阿泉邊吸邊說。
 　　“換我了！”王叔早已忍不住，一直拉着阿泉，阿泉不甘願的狠狠吸了兩口才離開，王叔馬上一頭埋進乳肉中咬着乳頭用力吸起來。
 　　“啊……輕一點……會痛……”小依被咬的全身抽顫，羞得淚珠直垂。
 　　這些人輪翻上陣的來吸奶，兩團乳房濡滿了乳汁和男人溼黏的口水，奶水似乎愈吸愈多，等到他們都吸足了，兩粒乳頭已是又紅又腫，幾乎快滴血似的。
 　　“好可憐，乳頭都腫起來了！”袁爺撫着小依的乳房說着。
 　　“你們……好討厭……嗚……”小依痛不欲生的哭着。
 　　泉仔指着王叔說︰“都是你！剛纔吸的那麼用力！你看，把人家弄哭了！”
 　　麥可拿了一罐冷霜過來道︰“還好，我準備了好東西，這是美國高科技美容產品，每次搞完後塗在她的奶子上，乳房就會愈來愈堅挺有彈性、而且乳頭和乳暈的形狀和顏色也會更美。這樣不論我們怎麼粗暴的蹂躪她，都不怕她乳房會下垂了！嘿嘿……”
 　　袁爺大喜道︰“真有你的！趕快拿來用吧。”
 　　於是麥可將冷霜塗在手上抹勻，沿着小依乳房邊緣慢慢往內按摩，冷霜所帶來的舒服感覺讓小依閉上眼輕輕的喘氣。這冷霜果然是聖品，按摩了十分鐘後，乳房變得更緊緻豐挺、乳頭飽滿而暈紅的翹着，但是乳汁卻還在滲出，沿着圓潤的下胸線一直泄溼到肚臍。
 　　“奶水這樣一直流好可惜哦！”王叔捨不得的念着。
 　　“用這個把乳頭綁起來好了。”泉仔拿了一團細棉線過來。
 　　“不要！”小依想到自己連乳頭都要被他們紮起來，好像他們養的動物一樣忍不住就叫出聲。
 　　但是這一切根本不是她能決定的，手被抓住後，乳房從根部被握緊，泉仔拉緊一條綿線，惡虐的磨擦那嬌嫩的乳頭根部。
 　　“不……住手……哼……”小依辛苦的顫抖，綿繩鋸得嬌嫩的乳頭產生麻癢和疼痛。
 　　“綁緊一點！別讓奶水浪費掉。”王叔念念不忘的提醒泉仔。
 　　“知道啦！”泉仔回應着，綿線開始纏着乳頭繞圈。
 　　“唔……”小依咬着脣痛苦的忍耐。最後用力打個結、乳頭根部被綿線絞緊的剎那，小依哀哼一聲，連腳趾都忍不住緊屈起來。





卷五 通尿
 　　兩邊乳頭都被綁死後，泉仔故意把線頭往上輕扯。
 　　“唔……別這樣……”小依羞得不知如何自處，飽滿的乳房隨着乳頭被拉緊而變成尖錐體。
 　　“這樣子做不曉得裏面的奶水會不會一直搖動？”泉仔亢奮的喃喃自語，手指一下放鬆、一下抽緊的拉着細線，充滿彈性的乳肉一陣陣的在波顫。
 　　“不要了……求求你……”小依被他輕薄得渾身顫抖，不可否認的是乳尖又傳來另一種發麻的刺激。
 　　就在她被玩弄的不知如何是好時，抱着她的山狗趕走了泉仔。
 　　“好了！你玩夠了沒？老子還沒爽夠呢！”山狗是這羣男人裏面最粗暴的一個，泉仔只好摸摸鼻子不甘願的走開。
 　　山狗擁着小依香軟的身子，黑漆漆的大手抓着她的下顎將她的臉轉過來，噙着淚的小依看起來就像出水芙蓉般的動人。
 　　“不要怕！我不會讓他們欺負你！只要你乖乖聽我的話。”
 　　小依滿腹的委屈和忿恨︰『你們都是一樣的……可以得到我的身體……還不夠……還用那麼不堪的方式來欺負人家……我恨死你們了。』想到激動處，小依忍不住又啜泣起來。山狗看小依受到屈辱而不反抗的臉蛋更是誘人，一隻大手忍不住沿着她腰身美麗的曲線愛撫而下，順着勻稱的大腿、欣長的小腿肚，摸到柔軟的腳心，然後手指玩弄着那五根精緻的腳趾。
 　　小依仍舊閉着眼讓他摟在懷中隨意的輕薄，經過剛剛的狂暴，原本美麗的長髮現在青絲凌亂的垂在額前和黏在汗溼的香肩，看來相當性感及惹人憐愛。
 　　山狗此刻竟不知恥的對小依產生愛意，滿口臭氣的嘴貼在小依耳邊，故作溫柔的對小依說︰“我的寶貝，對不起，剛纔弄痛你了。不過你的身體真好，我好愛你，你也只能愛我一個人，知道嗎？我真的好愛你……”山狗邊說還邊撫着小依細細的柳腰。
 　　小依被這又黑又醜的禽獸欺負已覺得痛不欲生，只是被迫讓他一直得逞的玩弄，肉體才禁不住有性慾的反應。現在山狗竟然和自己談情說愛，好像把她想象成剛和他激情交歡之後的情人，簡直讓小依感到強烈的反胃。
 　　她用力的把臉從山狗手掌中轉回來，顫抖的一個字一個字回答山狗︰“你……你們要強姦就強姦，要怎麼折磨……我都隨你們便，只要不要傷害玉彬。我的身體……被你們蹂躪到壞掉……都可以，但是……我……決不會對你這種……姦污別人妻子的禽獸……有任何感覺……”
 　　小依一說完，山狗馬上受到袁爺等其它人嘲笑。山狗心頭燃起惱羞成怒的恨火，他強忍着醋意冷笑着道︰“臭婊子！你愛你那沒用的男人，老子我就讓你看看他有多窩囊和丟臉，他會清清楚楚的看到你是怎麼被我糟踏！”
 　　說完一改剛纔溫柔對待小依的方式，粗暴的將小依纖細的雙手手腕扭抓在一起，小依忍着疼痛咬着牙倔強的輕哼一聲。
 　　山狗妒火中燒，到此他終於明白小依這種美人是不可能有心屬於他的一天，更加覺得自卑、懊恨，也想在玉彬面前更變態的凌辱小依。
 　　他拿起一條麻繩一圈圈的緊捆住小依的雙腕，粗暴的動作使嬌嫩的皮膚被磨得又燒又痛，小依禁不住疼痛的閉緊眼睛，但山狗反而因爲她痛苦的表情而產生報負的快感。
 　　綁好後的手腕連稍微轉動一下都沒有辦法，小依不安的望着兇惡的山狗，顫抖的說︰“你想做什麼……”
 　　“嘿嘿……你不是說怎麼搞你都沒關係嗎？還問那麼多幹嘛！”
 　　山狗目露兇光的盯着她美麗的身體，小依開始後悔剛纔激怒了這個禽獸，不知道他們又會如何蹂躪她，但是到了這個地步已經沒有她掙扎的餘地了。
 　　“下來！”山狗拉着她的臂膀，粗暴的把她拖下桌子。由於腿張開的太久、加上激情後體力失去過多，小依才着地就雙膝一軟，一屁股坐到地上。
 　　“站好！”山狗粗暴的握着她的臂膀硬拉她起來。
 　　“哼嗯……”倔強的小依喫力的從地上爬起來，但兩條動人的美腿卻不太聽使喚。
 　　“臭婊子！把你吊起來看你還會不會裝死！”
 　　山狗一邊對她辱罵，一邊從屋頂拉下一條經過滑輪的鐵勾，勾住捆綁小依手腕的粗繩，另一頭的麥可開始捲回繩子拉起鐵勾。隨着鐵勾被拉高，小依兩條胳臂慢慢的被往上吊起來。
 　　“被吊起來很舒服吧！臭表子！讓你男人看你有多賤！”
 　　小依兩條胳臂被他們一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，繩子還繼續的吊起她的身子。
 　　“嗯……”小依辛苦的呻吟，胳肢窩好像要被扯裂了一直到小依只剩腳趾尖勉強能踮在地面，麥可纔將繩子捆在柱子上固定住，兩隻白皙美麗的腳ㄚ喫力弓高、用腳趾撐住身子的模樣煞是誘人。
 　　“怎樣？很爽吧？”山狗從背後摟住她，抓着她的乳房和腹部粗魯的搓揉。
 　　“哼……”小依的身子直挺挺的在扭動，活像條被吊起來的美人魚，乳尖甜美的向上翹立、展示弧度的腰身、渾圓的臀部、修長的腿……這樣吊着更將她完美的身材展示出來。
 　　“嘿嘿！一人分一枝毛筆，在這妞身上寫字。”
 　　袁爺拿了一大把大大小小的毛筆出來分給所有男人，他們每個人選了一枝，醮上了冰水，慢慢的圍向小依。
 　　“你們……要做什麼……不要……”小依害怕得直扭動，但身體被吊成這樣子，動起來只增添煽情和挑逗。
 　　山狗首先拿了一枝中楷毛筆、筆尖沿着她粉紅的乳暈周圍開始往中心畫圈。
 　　“哼……不要……”
 　　小依的胴體用力繃緊，乳尖幾近麻庳的刺激使她連腳趾頭都無法用力、整個人踉蹌的晃動。
 　　“乳頭被綁起來了！不曉得還會不會那麼敏感！用這個試看看！”
 　　泉仔執着一枝特小楷毛筆，用筆尖輕輕的壓觸飽滿紅潤的乳頭。
 　　“嗚……”
 　　小依的大腦開始暈眩，光滑的肌膚上佈滿了大大小小的汗珠，那筆尖像會導電似的從被細線纏綁住的乳頭通入電流。
 　　“啊……不要……”
 　　小依又猛然扭動曼妙的身體想往前移、原來是麥可在後面用溼軟的筆毛清她緊緻的股縫，迷人的腰臀敏感的向前挺想避開筆觸，但是哪逃得掉呢？
 　　“我們也一起吧！”
 　　袁爺和王叔看得慾火高張也拿了毛筆加入，袁爺攻擊她的腋窩，王叔將整根濡溼的筆頭塞入她小小的耳洞內旋轉。
 　　“嗚……停下來……求求你們……”
 　　小依被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，只能在男人的圍擊下悲慘的扭動。
 　　“爽不爽啊！”
 　　山狗從後面摟緊小依迷人的小腹不讓她閃躲，讓衆人盡興的折磨她。
 　　“哼嗯……哼……不行……哼……”
 　　小依連腿都彎曲起來，整個人變成離地懸吊的在扭動。
 　　“不要讓她躲！拉開她的腿！”
 　　袁爺忙喊着，泉仔和阿宏抓住小依柔軟的腳ㄚ，將她兩條腿往上抬，腿根中間溼黏的恥丘和肉縫也展開來。
 　　“來玩這裏！”
 　　山狗蹲下來用筆毛刷着溼亮的肉溝和陰脣。
 　　“啊……”
 　　小依用力的扭動腰肢和屁股，但是兩隻腳掌被人託在手中，使她根本無法藏住私處。
 　　“這樣會不會更爽呢！”
 　　強壯的山狗一手託高她的屁屁，使得大腿被迫向兩邊分開，紅嫩的小穴也自動張裂，他把整枝毛筆再度醮溼，豐潤的筆頭仔細的插入粉紅的陰道內。
 　　“嗚……。”
 　　小依向後仰起臉全身用力繃緊，軟中帶刺的筆毛慢慢的旋轉插入陰道里，充血的黏膜產生收縮和痙攣的反應，水汁沿着陰戶下緣一直流下來。
 　　“好可愛……被弄成這樣。”
 　　泉仔興奮的看着被玩弄的小依，那抓在手中的柔軟腳心早已彎曲起來。
 　　“我們也一起來吧！”
 　　泉仔對着看呆了的阿宏說︰“好！一起來！讓這騷貨在她丈夫面前爽死。”
 　　他們一手拉住小依的腿，另一手拿着毛筆再度展開攻擊，泉仔用筆尖壓揉紫脹的陰核，阿宏則是把筆尖塞入小依的肛孔內，周圍的括約肌一直在用力縮動。
 　　“嗚……住手……停……下……來……哼……”小依嬌軀亂顫的掙扎，身上敏感的洞洞都被毛筆刺激着，那種會讓人喪失神智的癢癢，令她比死還痛苦。
 　　“早聽說用毛筆玩女人，女人會像瘋了一樣，今天試了果然沒錯。”袁爺興奮的說着。
 　　山狗淫笑着道︰“我還有一招，包管她真的爽到瘋掉。”
 　　他已經把大半枝毛筆塞入小依陰道內，放開手後毛筆就夾在抽搐的黏膜中，露在陰道外的筆身還不停在搖動。他先用手指壓住陰戶上端兩側的嫩肉，讓整片溼紅的黏膜向外凸出，原本隱藏在黏膜中的尿道被翻出來張成溼黏的大洞。
 　　麥可抓住小依的頭強迫她看自己的私處︰“看！這是你尿尿的地方。現在要把毛筆放進去！你猜會怎樣？”
 　　小依渾身顫抖的激喘︰“不……不……求你們……”
 　　山狗拿着另一枝細楷毛筆，小心的將筆尖插入嬌嫩的尿孔內。
 　　“啊……”小依像被電到似的掙動急顫，整片陰戶都在痙攣。
 　　“抓好她！老子一定要把她搞出尿來！”
 　　他用筆尖在小依黏答答的尿道內轉動，女人尿道的敏感度比起陰道有過之而無不及，而且是從沒被碰過的處女地。才一下子，小依就覺得全身末稍都要抽筋似的難受。
 　　“不……求求你……啊……”小依拚命的扭動屁股。
 　　“抓好她！”山狗有點控制不了她的小蠻力。麥可忙鑽到下面，用肩膀扛起小依的臀部，一條手臂摟住她扭動的纖腰。
 　　“很好！看你怎麼逃？嘿嘿！”
 　　山狗這會可以盡情的玩她的尿道。他用指甲去剝開尿孔，讓筆毛能碰觸到更深的地方，尿道壁的嫩肉像魚嘴一樣的開闔。
 　　“不……不行……會尿尿……停下來……”小依哭喊着，小蠻腰在麥可的緊摟下仍忍不住的往上挺。
 　　“少廢話！這樣有什麼感覺？說給大家聽！”山狗旋轉着筆身逼問小依。
 　　“嗚……好癢……尿尿……地方……好漲……求求你……”
 　　小依緊閉着眼睛哭紅了俏臉，幾乎就要崩潰了，但是更殘忍的卻還沒開始。
 　　袁爺拿了一卷魚線過來，道︰“毛筆插不到最裏面，用魚線幫她通通膀胱好了。”
 　　山狗大喜道︰“還是你老人家利害！”他放下毛筆。
 　　“哼……哼……”得到一點喘息的小依全身汗淋淋的半暈過去。
 　　山狗對着泉仔和阿宏說︰“把她的腿張好！現在要看更刺激的。”
 　　他們一手握着小依的腳掌、一手抓着她的腿彎，將她雙腿推開成M字形，山狗變態的舔着那根長長的魚線，然後照樣壓開小依尿尿的地方，將線頭插入尿孔中慢慢的送進去。
 　　“哼……”感到下體產生刺痛的小依，悠悠的轉醒。
 　　麥可一手摟着她的腰、一手抬高她的頭道︰“醒來啦！看看我們在對你做什麼？”
 　　小依感到一陣酸脹的刺痛一直往膀胱逼進，模糊的視線逐漸清楚，看到山狗竟拿一根長長的魚線送入自己尿道！
 　　“不……住手……你們……別這樣……”小依使盡力氣的想掙扎，但是身體被吊着、手腿又被抓住，根本逃不掉。
 　　“嗚……不要了……”無法逃避，只好繃直身體痛苦萬分的哀叫。
 　　魚線已經快插入到膀胱，開始有少許的尿液沿着魚線滴出來。
 　　“真過癮！這妞的陰戶紅得像快滴出血似的。”山狗得意的說着。
 　　袁爺也興奮的問道︰“應該快到膀胱了吧？”
 　　山狗嘿嘿的淫笑着回答︰“應該是，已經在滴尿了。”
 　　尿沿着線愈滴愈快，可憐的小依張着嘴都快叫不出聲來，膀胱又酸又脹的疼痛簡直是殘忍的酷刑。
 　　“到底到了沒？怎麼只尿這一點點呢？”山狗嘴巴念着。
 　　其實魚線早已在膀胱裏了，但是山狗並不知道，還拚命的往裏頭送，使得線頭一直在戳膀胱壁。
 　　“啊！不可……以了……”小依想叫他停止又叫不出聲，滾燙的尿液一下子嘩啦啦的從尿孔內灑出來。
 　　“來了！來了！好多哦！”山狗興奮的叫着，他整條手臂都是小依的尿。
 　　“再多一點！”山狗開始在小依的尿道內抽送魚線，像通槍管一樣。
 　　“啊……哼……”小依的腰身早已彎曲成激烈的弧度，酸脹欲裂得痛楚從膀胱蔓延到大腦，更多的尿水嘩嘩的灑出來。
 　　“還真多耶！”山狗興奮得下手不分輕重。小依感到那魚線已經刺傷了尿道和膀胱黏膜了。






卷六
 　　當他們玩夠了，將小依放下後，她被直挺挺的吊着不停抽咽，站的地方都是剛纔自己灑出來的尿，還有一些殘留的熱汁沿着腿根流下來。
 　　山狗的手臂從身後摟住她，親吻着她的耳鬢︰“在那麼多人面前灑尿很興奮吧！……你不是隻愛你丈夫嗎？怎麼會尿給這麼多男人看呢？”
 　　“不要碰我……”小依啜泣的喊着。
 　　她對山狗產生更強烈的懼怕和恨意，被他黏溼的肌肉緊貼，皮膚感到極度的不適。
 　　“不要碰？哈哈……那可由不得你決定！好玩的都還沒開始呢！”山狗慢慢縮緊他強壯的手臂，把小依抱得喘不過氣來。
 　　“唔……放……開我……”
 　　可憐的小依雙臂被吊着承受身體的重量就已相當辛苦，還被他們百般折磨。山狗粗暴的把她柔軟的身子擁在身上大肆輕薄，小依感到呼吸愈來愈困難，視線慢慢模糊，窒息的痛苦也漸漸被暈眩取代。
 　　『我一定是要死了……』她腦中盤旋着這個念頭。這樣再過了幾秒鐘，小依已經完全失去知覺……但當她轉醒後，卻發現自己仍然被吊在屋子中央，山狗正用手指輕撫着她的臉頰。
 　　“醒來啦……你這個樣子真美……像你這樣的美人，應該由我這種強壯的男人疼你纔對……”他無恥的說着。
 　　小依連睜開眼的氣力都沒了，仍倔強的轉開臉不讓山狗碰到。
 　　碰了釘子的山狗強忍怒火冷哼一聲︰“看來你這賤貨是還沒爽夠。”他轉頭對阿宏和泉仔說︰“把她的腿吊起來！要好好的再搞一搞。”
 　　阿宏和泉仔興沖沖的拿了兩捆麻繩過來，抓住小依纖細的腳踝用力捆綁，然後將繩子繞到兩邊柱子。
 　　“哼……”小依忍不住痛苦的呻吟。
 　　張開的胯股灌入空氣，大腿根火辣辣的好像要撕裂似的。阿宏他們將兩條美腿拉到無法再張得更開時，纔將繩子固定住。在她被綁的過程中，一羣男人就在前面欣賞她雙腿間火熱的溼縫。
 　　“嗚……”小依害臊的扭動。
 　　用這種辛苦的姿勢被捆吊，令她不得不用力挺直腰身，腳心和腳趾都弓了起來。
 　　“看得好清楚呢！放個鏡子在下面好了。”阿宏拿了一面大鏡放在地上，映照出美麗的祕境。
 　　“不……”小依用力的想縮回雙腿，但除了膝蓋可以微微彎曲外，其它部位根本動都動不了。
 　　“動吧！愈掙扎我就會愈興奮呢！”山狗愛撫着她大腿內側變態的笑着。
 　　“嗚……”小依放棄掙扎的垂下頭、咬着脣一直顫抖。
 　　“看！這小妞真的很正點呢！”袁爺伸手到腿根間的三角地帶玩弄柔軟的恥毛。
 　　“不……不要……”小依拚命的拉緊被張開的腿，挺翹的乳房也在跟着激烈地晃動。
 　　“不要這裏，那麼這裏好不好？”袁爺的手指沿着溼滑的裂縫挖入陰戶。
 　　“嗚……住手……求求你……”小依被吊成這樣已夠辛苦了，還要不停的扭腰抵抗男人手指的侵犯。
 　　“幹！淫水都滴出來了，嘴巴還說不要！”袁爺一邊用手指挖着小依的嫩穴一邊說，溼答答的陰戶被手指塞弄得滴下熱汁，灑在鏡子上。
 　　“嗚……住手……”小依無助的呻吟和哀求。
 　　而這時泉仔卻在小依的下方、前後都架設了V8，遠方也架設二臺攝影機，要從不同角度拍攝下她被淫虐的過程。袁爺淫笑着道︰“把你被玩的樣子全錄下來，拿去賣應該可以賺一筆。”
 　　“不！……不要這樣……你們爲什麼要這樣對我……我可以滿足你們的……可是不要這樣……求求你們放過我……要我作什麼都可以……可是不要……不要這樣折磨我……”小依又羞慚又懊悔的哭着哀求這羣禽獸。
 　　山狗摟着她的腰，一雙大手在緊緻的小腹上輕輕撫擦道︰“要你做什麼都可以嗎？我要你真心的愛上我。但在這之前，我要好好疼你，像你這麼美的身體，應該由我這種強壯的人才能給你幸福。”
 　　山狗的大手在小依的小腹往上愛撫，粗糙的手掌又熱又溼，讓小依全身都浮起不舒服的雞皮疙瘩，但是她秉住呼吸輕輕顫抖的驚怕模樣，在山狗眼裏卻是無比的可愛。
 　　山狗忍不住張開嘴一根根的含吮小依被捆綁在一起的十根蘭指，小依更覺得全身盜汗而胃正在翻騰，忍不住鼓足勇氣哀求︰“不……不要這樣，我想吐。”
 　　山狗聽了惱羞成怒，小依的話深深的扎傷他的自尊心，他冷笑一聲道︰“你想吐？哼！我看你這騷貨是想要吧？讓我先來給你一點好的……”
 　　他摟緊小依，黏燙的舌頭像泥鰍般鑽舔她的內耳，同時用尖銳的指甲搔弄她光裸的臂膀內側。小依咬着脣全身都在顫抖︰『啊……好……好癢……好奇怪的感覺……唔！不行……我不能叫出聲音……我要忍耐……千萬不要再往……那些地方……天啊！救我……』但是山狗的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，當尖銳的指甲搔到展直的腋下時，小依再也無法忍耐。
 　　“唔……嗯！……”動人的胴體不停扭動激烈哀喘。
 　　山狗逮到她的要害豈有放過的道理，十根指甲拚命的括搔她的腋窩和胸側。
 　　“不……哼……不要……好癢……嗚！……”小依激動的喘着氣哀求山狗。
 　　山狗暫停手指的動作，輕舔着小依的耳朵問道︰“好老婆！那你到底愛不愛我？”
 　　小依只知道山狗的手指只要再進行下去，她一定會瘋掉，被綁成這種全身肌膚繃緊的狀況下，每一個刺激都是直接傳達到神經最末稍，她快哭泣的乞求着山狗︰“我……我愛你……你不要再折磨我了……”
 　　山狗從這倔強美人的小嘴中聽到“我愛你”三個字，心頭更加興奮，他濃濁的喘着氣，小依美麗的臉龐被他一嘴臭氣吹得相當難受。
 　　“好老婆……你愛我……我……我要讓你更爽！”說完竟更激烈的吻舔小依的耳洞，停下來的手指繼續往腋窩深處搔括，一陣痙攣襲進小依的腦門。
 　　“啊！不……不行……”無法負荷的搔癢令她被吊起來的裸體在空中掙扎。
 　　山狗變態的喘着氣，看着小依美麗的胴體已香汗淋漓，她幾乎死去的扭動，在男人眼裏變成煽情的勾引，山狗不停的在小依耳邊說︰“我的寶貝……很舒服吧？……扭大力一點……我喜歡看你掙扎的樣子……好美……”
 　　小依被欺負得瀕臨崩潰，神智也開始模糊，漸漸的山狗的手指離開了敏感的腋窩，搔往小依豐滿挺立的乳房。
 　　“哼……嗯……”過度的痛苦麻痹後竟產生奇妙的趐麻，山狗長長的指甲從乳房周圍向爬山一樣一圈一圈的搔往危顫的乳尖。
 　　“唔……”
 　　小依輕閉着雙眸，朱脣微啓的用力喘息，當山狗的指甲一圈圈划着淡淡的乳暈時，雪白的乳肉在激顫的起伏、被細線纏起來的乳頭強烈的期待被捏揉。
 　　“想不想被捏乳頭啊？”山狗一邊挑逗着小依乳暈帶一邊問她。
 　　“嗯……”小依俏臉暈紅的輕哼一聲。
 　　“想還是不想？不說的話，我就一直這樣弄！”
 　　山狗一直在她敏感的乳頭周圍搔癢，小依已經強烈的希望乳頭馬上被刺激，在情慾的挑逗下乳室裏漲滿了奶水，使得乳房形狀更飽滿。
 　　“請你……捏……人家乳頭。”小依害臊的輕聲乞求。
 　　山狗聽了亢奮不已，兩根手指捏住紅嫩的乳頭輕輕扭轉。
 　　“哼嗯……”柔軟的乳頭在男人指腹間快速的立起，小依顫抖的羞喘，連腰身都彎成迷人的弧度。
 　　“舒服嗎？還希望被怎麼弄？”山狗捏揉着小依的乳尖問道。
 　　她被捆吊起來的手腳已經用力的握緊和彎曲。
 　　“奶……好漲……幫人家吸出來。”小依說着，臉已紅到脖子，看起來相當嬌羞可愛。
 　　“好……我幫你吸……”
 　　山狗聽小依親口求他幫她吸奶，興奮的渾身肌肉顫動。手指笨拙的去拉掉一邊乳頭上纏綁的綿線，但是猴急的動作卻使得嬌嫩的乳頭被粗魯的扯了好幾下綿線才鬆脫，乳頭受到刺激的小依無法抑制的嬌吟，山狗用二指指節夾着站立的乳頭、整隻手掌蓋在柔軟的乳房上輕輕揉着。
 　　“唔……好難受……”小依有點辛苦的喘着氣。
 　　“你喜歡被怎麼擠奶呢？粗暴還是溫柔？”山狗問完她後，就用舌面磨擦她的乳頭等她回答。
 　　“溫……柔一點……”小依已經被他挑逗得上氣不接下氣。
 　　“好吧！那我就不客氣了。”山狗的巨掌輕輕的圍握住飽滿的乳峯，然後順着光滑的乳肉慢慢的往乳尖壓送。
 　　“嚶嗯……”小依仰起臉嬌吟一聲，雙腿用力微彎，幾柱白色的奶汁從乳頭尖端迸射出來，山狗張大嘴接着喫。
 　　“舒服嗎？”山狗舔着嘴邊的奶汁問小依，小依羞紅臉喘着氣點了點頭。
 　　“還要嗎？”山狗抬起她的下巴問道。
 　　小依輕輕閉着眼，顫聲的說︰“還……很多……再幫我……擠……”她一顆心也興奮的怦怦跳，山狗比第一次稍用力的擠她的乳房。
 　　“嗯哼……”小依呻吟的比前次更激烈，溫燙的奶汁噴灑到他的口中、還有不少灑到地上。
 　　“用吸的……”小依期望山狗用力的吸吮她發麻的乳頭。
 　　山狗一口含住那被奶水溫潤過的乳尖，“啾啾……”用力吸吮。
 　　“啊……”小依暢快的輕喊起來，被奶水漲痛的乳房，產生又趐又麻的舒服快感，但是奶水還不斷的湧滿整粒乳室，吸都吸不完。
 　　“另一邊……也想要……”小依喘着氣哀求山狗。
 　　山狗興奮的啜着香甜的乳水，小依閉上眼咿咿嗯嗯的呻吟，阿宏此時卻拿了一把鐵夾子蹲在下面。
 　　“用夾子夾她的陰脣應該會更興奮吧！嘿嘿……”他壓開一根利夾，在小依赤裸的雙腿間晃動。
 　　“不……不可以……”小依急得又掙紮起來。
 　　此刻山狗卻更用力的吸吮乳頭。
 　　“唔……”小依又是一陣趐軟。
 　　阿宏趁機扒住她的腿根，夾嘴殘忍的往嬌嫩敏感的小陰脣咬合。
 　　“嗚……”小依痛得連腳心都快抽筋。夾子緊緊的咬住嫩紅的花瓣，鐵製的質料有點份量，將柔軟的肉片稍稍拉長。
 　　“不……不要這樣。”小依哭腫的大眼激動的望着阿宏，但是阿宏一點也不受感動。
 　　“一個不夠！要多夾幾個。”，他再壓開一個夾子，夾嘴伸到陰脣的上下方慢慢的合緊。
 　　“不……嗚……”小依還來不及哀求，小陰脣又是痙攣的劇痛，淚珠大顆大顆的滾下來，白皙緊繃的大腿根間佈滿汗粒。
 　　“不要掙扎，愈掙扎會愈痛哦！”阿宏對着不停在抽咽的小依說。
 　　“不要了……求求你……”小依像被嚴厲處罰的小女生一樣哭求着。
 　　但是阿宏仍舊一個一個的把夾子夾上嬌嫩的私處，肉縫兩側一共被夾了六根夾子，充血的陰脣被夾子拉成薄薄的肉片。夾嘴並不是咬到肉後就停止咬合，而是仍不停的夾緊，被夾住的部位痛到產生髮麻的感覺。
 　　“舒服吧？”山狗抬高小依的下巴問道。
 　　“嗚……”小依控制不住的抽咽、顫抖，她已經全身軟綿綿的完全出不了氣力，任由繩子腳銬吊着她汗淋淋的胴體。
 　　“這夾子後面還有繩子哦！”阿宏嘿嘿的笑道。
 　　咬着脣肉的夾子在尾端都繫着一條小指般粗細的麻繩，阿宏將六條麻繩的繩頭纏在一起綁了一個繩球，然後往上拉到小依面前。
 　　“嗚……”脣肉被夾子牽扯產生更劇烈的疼痛，小依痛苦的蹙緊眉頭咬住下脣、身體沒有規律的在抽搐。
 　　“來！張開嘴！自己好好咬着。如果敢鬆開的話我就把這些繩子吊在屋頂，讓你美麗的小陰脣扯出血來。”
 　　小依顫抖的搖着頭，噙着淚乞憐的看着阿宏，但阿宏仍殘忍的把繩球送到她嘴邊，小依百般無助的閉上眼，痛苦把嘴張開。
 　　“嗚……”才一張嘴，阿宏就把粗糙的繩球塞進來，火辣的陰脣被夾嘴扯咬得疼痛不已。陰戶裏溼紅的黏膜，隨着脣肉被扯緊而翻出外面。
 　　“咬住！”阿宏抓着繩子命令她。
 　　小依屈從的咬緊繩球，陰脣又被往上扯緊幾分。
 　　“嗚……”小依滾着淚發出悲鳴，腳趾頭忍不住用力的彎曲起來。
 　　“很好！看，陰戶翻的好開！真漂亮。”男人們看着映照在鏡子上像血一樣紅的女性生殖器，興奮的討論着。
 　　袁爺蹲下去用強力手電筒照射，陰戶內粉紅濡溼的黏膜輕輕的在蠕動、陰道和尿道都擴張開來，被夾子扯住的陰脣變成薄薄的肉膜，強光透過後，還看得到裏面微細的血管，疼痛和羞恥使的小依激動的一直顫抖。
 　　“把那個東西拿來試試她的騷穴！”袁爺對着泉仔說。
 　　泉仔淫笑着道︰“我正準備去拿。”說完就跑到後面去。
 　　不一會兒，他拿着一根大毛筆出來，整枝筆足有半個人的身長，筆頭直徑也超過十數公分。
 　　“用這個裝在她的雙腿中間，整遍股溝都可以撫得到！一定會很爽！嘿嘿嘿嘿……”
 　　他們不懷好意的瞧着美麗可憐的小依，小依害怕得直落淚，她想哀求這些人饒了她，但是繩球塞在嘴中說不出話，又不敢吐出來，只能發出唔唔的聲音。
 　　阿宏和麥可捧着小依的屁股將她略爲抬高，泉仔將毛筆筆直的安置在地上設好的圓洞內，然後小依被慢慢的放下來。
 　　“嗚……”不知沾了什麼溼滑液體的筆毛觸及敏感的陰戶，小依不顧陰脣扯咬的疼痛，一直扭動屁股想要閃躲。
 　　“對準放下去！筆頭要剛好插到肉洞裏面才爽。”袁爺在一旁指揮着。阿宏和麥可一手抓着她的乳房、一手扒開她的臀丘，讓無法再掙動的屁股對準毛筆頭放下去。
 　　“嗚……嗚……”放開後，小依像條掙扎的美人魚般激烈的扭顫。豐潤柔軟的筆尖一半插入她火熱的陰戶內，露在外的筆毛撫着光滑的臀溝、一撮還鑽入菊花蕊內。
 　　“真過癮！我快受不了了。”
 　　“是啊！扭得真好看。”
 　　男人們掏出雞巴，看着小依美麗胴體的扭動在自慰。小依全身香汁淋漓，咬着繩球的小嘴吸不住津汁，唾液一縷一縷的垂落在胸前。
 　　阿宏光溜溜的身體從背後黏近她，雙手扶着她扭動的腰肢，一張肥臉貼在光滑的玉背上粗重的喘息︰“真好……真好……這女人……真是尤物……”
 　　“嗚……”小依哭着直想掙脫阿宏的摟抱，但是動的愈利害、股縫私處就被軟毛撫得愈難受，而且根本躲不掉阿宏的蹂躪，他開始吻她美麗裸背上微鹹的香汗。
 　　“嗚……”她更痛苦的悲鳴。
 　　那可惡的阿宏在此時還舔她的尾骨，根本負荷不了的麻癢使她直翻白眼、仰着臉激烈的喘氣……
 　　這樣又被玩弄了些許時候，山狗才對宏仔說︰“好了！讓她休息一下吧。”宏仔興奮未退的放開小依，泉仔和王叔兩人將小依往上拉起，讓毛筆離開溼腫的肉縫，山狗從小依口中慢慢拉出被她含得溼潤的繩球。
 　　“哼……嗯……”小依的身體上氣不接下氣的起伏。
 　　其實火燙的陰戶裏還好癢，但殘忍的是兩條腿被這樣直直的拉開，連想稍微合攏一下、藉腿根磨擦來稍解都無法辦到。
 　　山狗抬起小依的下巴，強迫她看着，道︰“你是不是很淫賤？想讓我在你丈夫面前玩你的小穴？”
 　　小依僅存一絲的氣力的從嘴中迸出一句︰“亂……亂講……”
 　　山狗冷哼一聲，另一手粗暴的挖入她的私處，再將手掌伸到她眼前，小依羞得想將頭轉開。但山狗緊緊的捏住她的臉頰，強迫她睜開眼睛，只見兩根粗大的手指都是黏滑的液體。山狗淫笑着道︰“不想嗎？那爲什麼你的肉洞都是這種黏黏的肉汁呢？”
 　　小依羞顫的反駁︰“那是你們……強迫我的……”
 　　山狗冷笑幾聲，彎下身再撿起一捆麻繩，然後走到她身後，在她誘人的胸前拉緊繩子，用粗糙的繩身輕輕壓着乳尖的櫻桃磨擦。
 　　“嗯……”小依敏感的顫抖起來，粗麻繩磨擦乳頭嫩皮的感覺又刺又癢。
 　　“不……要……”她閉上眼輕喊着。
 　　“嘿嘿……這麼敏感還敢說你有多貞潔！看我怎麼把你綁成淫蕩的樣子。”山狗變態的笑着，繩子一圈圈的在小依柔軟的身體上纏捆。
 　　“唔……”小依被繩索勒的喘不過氣，乳房上下方都被粗繩絞入，一雙原本就很豐挺的乳房，在繩索淫穢的雕捆下更形繃滿，彷佛輕輕一壓，乳汁就會從紅嫩的乳頭噴出來。
 　　“舒服嗎？看你自己這種騷樣！”山狗緊靠在她背後、手伸到前面去捏捻變硬的乳頭。
 　　“嗚……”小依羞得一直髮抖。
 　　袁爺和麥可此時鬆開玉彬脖子上的繩圈，從頭到尾看着妻子被他們糟蹋的玉彬已經虛弱沙啞的快叫不出聲來，但是心疼、羞辱和氣憤使他拚命的嘶吼︰“放開她……你們這些豬……我……我不會放過你們……”
 　　小依被山狗等人殘忍的玩弄着，當聽到玉彬的聲音時，忍不住淚珠一直滾下來。但是這對可憐的小夫妻卻步入更淫虐的地獄，山狗的兩個黑人朋友像扒雞毛一樣抓着玉彬細瘦的頸子，兩三下把他脫的赤裸精光，然後硬把他按倒在地上變成狗趴的姿勢。
 　　“你們想做什麼？住手！”玉彬掙扎的怒吼抵抗。
 　　但是在兩個黑人強壯的手臂下，玉彬像一條可悲的白老鼠。一個黑人捏住玉彬的雙頰，迫他張開嘴，接着拿起剛脫下的臭內褲塞進他的口中，用膠帶封起他的嘴巴。
 　　“唔！唔！”玉彬漲紅着臉，瘋了似的想吐掉口中污穢的內褲。
 　　小依活生生看着丈夫受到污辱，心中既愧歉又着急，但也只能不停的啜泣。
 　　一個黑人用一條從屋頂垂下的繩索，在玉彬細瘦的腰上捆了兩圈，並在背上打了牢牢的結，然後將繩索往上拉起。
 　　玉彬痛苦的悶哼一聲，慘白而細瘦的身體從腰部被稍稍的吊起一點點，但手肘、膝蓋還可以碰到地面。玉彬的手腳細瘦的可憐，胸部也都是一根根清析可見的排骨，黑人興奮的看着眼前蒼白赤裸的肉體，黑炭般的大手開始去撫摸他的肌膚。
 　　“嗚……”玉彬羞憤的發出悶吼，用盡力氣想反抗。
 　　黑人把他的雙手扭到背後捆起來，綁好玉彬後，黑人繞到他身後，兩隻大手抓住他的臀丘用力分開。
 　　“唔！……”玉彬羞憤攻心，腦袋一陣暈眩，一顆黑褐色的肛門口清清楚楚的完全出現在股溝上。黑人興奮的舔舔嘴，兩片肥脣嘴竟湊上玉彬的股溝，溼溼軟軟的舌頭舔起肛門來。
 　　“唔！唔！”玉彬感到一陣強烈的暈眩，說不出來令人厭惡的麻癢從肛門傳來。另一個黑人按住玉彬的頭，讓他的同伴盡情的埋臉在股溝中一口一口的舔，口水沿着會陰部流下來。
 　　山狗獰笑着抬高小依的臉道︰“嘿！看看你心愛的男人，他很快樂耶！就像我玩你時你一樣的快樂哦！我看他當女人比較適合，你還是跟我比較幸福吧！”
 　　小依無法相信丈夫在她眼前被這樣對待，傷心得不知如何是好。
 　　在黑人靈巧的舌頭挑逗下，玉彬竟漸漸忍不住喘息起來。被同是男人挑逗，雖然心裏厭惡到恨不得去死，但是身體的反應有時無法和心理同等。
 　　黑人拿出一大罐透明的潤滑液，開始塗抹在自己粗黑的肉棒和蛇頭般兇狠發亮的龜頭上。然後也弄了一沱在玉彬光溜的股溝，再用手指塗抹在黑褐色的肛門口。
 　　玉彬心裏頭開始浮現一股不祥的預感。另一個黑人遞了一個擠罐過來，裏面也是裝滿了潤滑液，黑人取過來瓶嘴塞入玉彬的肛門，“滋～”一聲將大半灌潤油擠進他的肛腸內。
 　　玉彬活像只被綁起來拔完毛的家畜，一點反抗的力量也沒有，慘白瘦弱的身體痛苦的抽搐。
 　　把他的肛門弄滑後，紫黑的龜頭頂上肛門，玉彬的身體反射性的發出冷顫。
 　　“嘿嘿……讓我們看看是你的屁眼好，還是你太太的小穴好。”山狗邊說邊走到玉彬面前，淫笑着說︰“剛纔讓你欣賞你老婆發浪的騷樣兒，現在讓你老婆欣賞你被玩屁眼的誘人模樣。”
 　　玉彬雙眼發紅的要噴出火來，絕望而憤恨的悲鳴。山狗一把撕下貼在他嘴部的膠帶，拉出塞在他嘴裏的內褲。玉彬嘴巴一旦能叫出聲，便急欲脫口，叫他們住手。
 　　但在他身後的黑人動作更快，肥腰一挺，整條粗黑的肉腸便沒入玉彬的肛門內。玉彬“哎啊！”慘叫一聲，全身冷汗直冒。
 　　“不……”剛想發出第二聲時，粗大的肉棒已經開始抽送起來了。肛門像要裂開般的劇痛，讓玉彬張大嘴、手在地上亂抓。
 　　小依看着丈夫被黑人雞姦，顧不得嘴裏的繩球掉出來的失聲哀求︰“住手……你們不是要玩我嗎？我在這裏！你們放開他……”
 　　但是激動的掙扎，使毛筆撫着她敏感的陰戶和股縫，小依才叫沒幾聲，又痛苦的喘着氣。那令人害臊的地方被筆毛這樣刺激，強烈的麻癢使得腳心早都抽筋了！
 　　“喂！怎麼不叫了？看你老公現在怎麼樣了！”山狗抬起她的臉，強迫她看玉彬。
 　　玉彬正被二個黑人一前一後的插着嘴巴和肛門，瘦骨嶙峋的他，已經快暈過去了。
 　　“不……你們住手……求求你……”小依辛苦的喘着氣哀求山狗。
 　　山狗嘿嘿笑道︰“我看把這些繩子吊到屋頂好了，誰讓她又敢掉出來。”他拿起剛纔從小依嘴裏掉出來的繩球對泉仔說。
 　　泉仔拿了一條勾繩將繩球勾上，然後拿着繩子的另一頭爬上工作梯，將它安置在屋頂的滑輪上垂下來。
 　　“這樣舒不舒服？”山狗輕輕的拉動垂下來繩子。
 　　“嗚……”小依兩條美腿用力的想縮緊，陰脣被咬扯得火辣辣、瞬時又痛又麻。
 　　“你丈夫在享受，你也在享受呢！嘿嘿……”山狗得意的玩弄着那條繩子。
 　　他只要輕輕一動，小依就會發出讓人銷魂的哀鳴，美麗的胴體也會產生劇烈的反應，完全滿足男人征服和駕馭的快感。
 　　“交給你玩玩吧！她要是敢不聽話就好好處罰！”山狗將繩子交給阿泉，然後走過去，拍了拍他那位正在強迫玉彬幫他口交的黑人朋友，示意他走開。
 　　玉彬痛苦的在地上爬行，而那個用肉棒入他肛門的黑人，像騎馬一樣半蹲着頂着他的屁股一路走。山狗扯起他頭髮，強迫他抬高臉，然後手腳並用的脫下內褲，展示出他那根又黑又長的肉棍。
 　　“換吸我的。”他把龜頭頂在玉彬的脣邊。
 　　“唔！”玉彬死也不肯張開嘴。
 　　“你不肯是吧？讓你聽聽小依迷人的聲音。”山狗對着阿泉比個手勢，阿泉扯動手中的繩子，小依馬上發出痛苦的哀鳴。
 　　泉仔興奮的叫道︰“老大！她又尿了耶。”
 　　山狗嘿嘿的笑道︰“你還忍心聽她哀叫嗎？她已經痛到尿尿了！”
 　　玉彬在黑人的雞姦下，不忍心小依受到更多欺負，終於鬆開嘴巴，山狗硬把龜頭塞入他的口中，還喝令他︰“用舌頭在裏面舔。”
 　　玉彬羞恨的快暈過去，但是小依讓人心疼的悲鳴使他無力抵抗他們，只好真的在嘴中舔起山狗火燙的龜頭。瞬時間，山狗的陰莖在玉彬的嘴中長了起來。
 　　山狗黑臉興奮得漲成紫紅色，淫笑着道︰“是！是！就是這樣吸，等會我就用你吸大的雞巴來玩你老婆的小穴。嘿嘿！很有成就感吧？我的雞巴在餵你那可愛的老婆時，我會提醒她是你幫我舔大的哦！”
 　　玉彬悲憤欲絕，但一點力量也使不出來，只能可悲的讓兩個黑鬼前後玩弄。最後，黑人在他的肛門內射出濃精，山狗也把溼亮的巨棒從他口中拔出來。玉彬兩腿開開，虛脫的倒在地上，鬆弛的括約肌中間流出白白黃黃的黏液，大約是精液和糞便的混合物在一起流了出來。
 　　山狗走回來，對着不斷在嬌泣的小依說︰“你老公爽夠了，接下來又輪到你了！”
 　　小依悲恨的閉着眼睛激動地顫抖，王叔和泉仔此時卻拿了兩桶濃濃的乳漿出來，用毛刷沾上刷在小依美麗的腳掌上。
 　　“哼……你們要作什麼……”
 　　小依感到腳心搔癢難奈，但一掙紮起來，陰脣又產生劇痛，而且那根撫着股縫的大毛筆也殘忍的在肆虐。
 　　“嗚……住手！”小依已經忍耐到全身汗黏黏的快要休克。
 　　他們仍然仔細的在她的腳趾縫間塗上濃濃的乳漿，她以爲這已經是最難熬的痛苦了，但是更殘忍的卻還在後面。阿宏從後面拉出二條德國狼犬，這二條狗顯然久未進食，一聞到乳香馬上要往前撲，阿宏費了好大的勁才拉住它們。
 　　“現在讓狗來舔你的腳心，包管你很爽！”山狗對着害怕直髮抖的小依說。
 　　“不……求求你……不要……”又急又怕的小依，連想要怎麼乞求都想不出來，只是一直掉着淚，激動的重複着那句話。
 　　“多弄一點！它們很餓了。”山狗對王叔和泉仔說。
 　　小依兩隻玉足都被白色的乳漿裹滿，阿宏鬆開狗的頸環，狗“嗚”的一聲撲上小依，抱着被淋上奶油的美麗腳ㄚ狂吞猛舔。這二條畜牲的牙齒已經被磨平，喫東西只能用舔的，加上又被餓了幾天，因此一聞到奶油香味自然撲上去猛舔。
 　　“嗚……不……不行……啊……”可憐的小依敏感的腳心癢得全身冷顫，腳踝又被拉得緊緊的，連閃躲都辦不到，加上股縫間的軟毛撫弄、陰脣被夾子咬扯的痛苦，使她沉淪在最痛苦的淫獄。
 　　“啊……停下來……”美麗的胴體已經向後仰，腰身出現激烈的弧線。
 　　“很舒服吧？特別爲你準備的服務呢！”
 　　山狗和一羣男人興奮得連吞口水都忘了，兩眼血絲直盯着小依辛苦扭顫的美麗肉體。舌頭是野獸最常運用進食的器官，因此一般野獸的舌頭比人更靈活，加上它們的舌頭體溫比人類高，因此當這些肌餓的狗兒快速的舔在敏感的腳心和趾縫時，小依已經快要神經錯亂了。
 　　“住……住手……嗚……停下……來……求求……你……”
 　　小依甩亂了長髮不停的哀求，身體曲線卻越來越撩人，全身用力抵抗麻癢和疼痛的狀況下，使的乳房和腰身的線條更緊緻，兩條修長的腿也顧不得一切的彎扭，汗汁裹滿她美麗的肌膚。
 　　“嗚……”小依到後來已經快要痙攣了。
 　　王叔卻又提了一桶稠稠的液體出來，他嘻嘻的笑着道︰“這一桶會讓你更興奮。”
 　　原來是一桶更黏稠還有奶酪顆粒的奶脂，阿宏和山狗先拉走那二條狼狗，王叔緩緩的在小依二隻腳上都倒下乳脂，黏稠的乳脂黏滿腳掌和趾縫每一寸肌膚。
 　　阿宏和山狗再度放開狼犬，這又黏稠又有顆粒的乳脂，顯然的強烈得刺激了狗兒更大的食慾，它門瘋狂的用舌頭沒頭沒腦的吞舔。這一次的乳脂相當黏膩，要舔起並不容易，大狼狗的舌面有較大顆粒的舌蕾，它們賣力的舔在小依柔軟的腳心上。
 　　“嗚……不行……救命……啊……”小依整個人懸空吊着激烈的扭動身體，她已經快把嘴脣咬出血來，從腳心到小腿肚都在扭屈抽筋。
 　　“把她的嘴塞起來！免得咬傷自己。”袁爺對着山狗說。
 　　山狗捏住小依的顎骨，隨便撿了地上男人脫下的襪子和內褲塞進她的嘴裏，然後再用繩子綁住她嘴巴。
 　　“嗚……”
 　　小依連喊都喊不出來，身體不禁掙扎的更激烈，雙手緊緊的握住繩索，白嫩嫩的乳房上下晃動。被毛筆糾纏的陰戶和股縫愈來愈麻，連被夾子咬扯的陰脣也開始有快感，硬生生的要強逼她的身體達到高潮。
 　　袁爺又拉出了一條狼犬，阿宏挖起一團奶脂，一手摟住小依掙扎的腰身，一手將奶脂抹在她柔軟甜美的乳房上。
 　　“嗚……”小依不停的扭顫。
 　　袁爺將手中的狼犬一鬆開，巨大狼犬馬上撲向小依赤裸的身體，用兩隻前腳緊緊的錮住纖細的腰肢，狗嘴埋進奶香的乳肉中用力舔上面的奶脂。
 　　“嗚！……嗚！……”
 　　小依拚命的掙動，但身體被牢牢的吊在空中展開，根本躲不過三條狗舌的侵犯，富彈性的乳團在狗兒有力的舌頭舔舐之下不停變型。
 　　狗舌頭上的舌蕾粗暴的磨擦立起的乳頭，小依被強烈的煎熬和快感折磨得幾乎休克。阿宏索性將奶脂淋在小依的趐胸上，狼犬更用力的向前抱住她的身體用力舔。狗兒滾燙的腹身緊貼她胯下和腹部上下磨蹭，因不斷磨擦而勃起的陰莖在上上下下的動作中碰觸到小依火燙的溼縫，雖然只在入口處進出，但這種刺激已讓陰戶產生快感。
 　　“嗚……”
 　　小依無法思考是否應該有這種感覺，只知道肉縫像火燒一樣又麻又癢。深入陰道內的筆毛只會讓黏膜更充血，需要有又硬又粗的東西塞進去，那狼犬愈舔愈兇猛，乳房被舔得像波浪般上下起伏變形，狗的口水流遍她身體。
 　　在場的男人看得眼睛都噴出火焰，只覺得那兩粒乳房似乎愈舔愈有彈性，乳頭顏色也更嬌豔。
 　　“嗚……”突然見小依身體激烈的抽動，奶水竟被狗舌舔出來。
 　　在場男人都被這極度淫亂的一幕震撼得張大嘴巴，每個人的胯下都挺得又漲又硬。
 　　“再來一條好了！”泉仔又再拉出一條狼狗。宏仔將裝置在小依雙腿中間的毛筆移走，將乾淨的奶脂塗滿她的大腿根、股溝和祕縫周圍，狼狗從後面舔起她下體的奶脂。
 　　“嗚……”小依的腰臀激烈的扭動，狗冰涼的鼻子碰觸她敏感的肛門和的脣肉，溼燙的舌頭伸入陰戶內舔喫鹹腥的黏汁。
 　　“嗚……”小依的身體已經彎成激烈的弧度。狗舌比人舌更靈活也更長，而且像條燒燙的軟鐵棒一直鑽入陰道內，小依的背脊流下一道道的汗汁。
 　　“放她下來，讓狗兒舔個夠吧！”山狗對阿宏和泉仔說。
 　　於是他們解下小依將她放在地上，再將她的手腕分別和腳踝捆在一起，一邊的手腿高高吊起，直到肉縫和肛門都完全暴露出來才固住，然後在她身上淋滿奶脂。四條狗兒開始在她美麗的胴體上狂舔，連鼻頭都快埋入陰戶裏面。
 　　“嗚！……”小依被捆綁在地上激烈的蠕動，手腿都被拉開綁住，使她只能任由這幾隻野獸侵犯。
 　　“來了！這小妞快丟了的樣子！動的好利害哦！”
 　　“嗚！……唔！……”小依的身體用力繃緊，高潮使得她連腳趾都握起來。
 　　狗一直舔到她高潮結束，尿又泊泊的流下來，山狗和泉仔纔將四條狗拉開。





卷七
 　　被殘忍玩弄後強迫達到高潮的小依，全身再也沒有多餘的力氣，在一條腿被高高吊起的不堪姿勢下暈了過去，任由熱熱的尿液從腿根間一直湧出來……
 　　當她逐漸有知覺時，發現自己是伏在一個溼溼黏黏、蒸着汗臭和熱氣的男人身體上，還有兩張粗糙的大手在她的背部和臀腿遊走，男人厚實的胸膛亢奮的在起伏，強壯的心跳振動她柔軟的乳房。
 　　“這不是玉彬的身體……”她的思緒慢慢在甦醒，但這男人粗重的喘息和肌肉的觸感有點熟悉……
 　　『莫非是？……』小依一下子醒來一大半，掙扎的要爬起來︰“不要……放開我……”
 　　果然映入眼中的是山狗醜陋的臉，他全身赤裸，只穿着一條三角內褲，無恥的摟着小依雪白無暇的胴體躺在臨時鋪好的牀鋪上。
 　　“少廢話！讓老子好好的爽一炮。後面還有人等着呢！”
 　　“不……不要……”小依雙手用盡全力的推他強壯的胸膛，想讓自己的乳房離開山狗溼燙心的肉體。但是山狗二條鐵臂稍一用力的擁緊，小依就又被迫和他緊貼在一起蠕動。
 　　“這小妞的身體真是柔軟又光滑！光抱着她我都快受不了了。”山狗享受的對着一旁垂涎的男人們炫耀。
 　　“放我走……人家不想……”小依握起玉拳拚命的打在山狗的臉上。
 　　山狗有點惱怒的罵道︰“臭婊子！看老子等會不把你插的哭天喊地！”
 　　“幫她打一針吧！”山狗抱緊小依，轉頭對阿宏說。
 　　阿宏手裏拿一支針筒繞到後面。
 　　“乖乖的！打完針後再做會很舒服的哦！”山狗口臭的嘴湊近小依說。
 　　“不……你們要幹嘛？我不要打針！”小依害怕得直哭喊。但是屁股肉最多的地方感到一陣冰涼，濃厚的酒精味傳來，宏仔正用酒精綿幫她消毒。
 　　“不……”小依還想掙扎，但是山狗兩條粗腿纏住她的雙腿、手臂用力擁緊她的腰脊，小依只能喫力的蠕動而無法抵抗。
 　　“嗚……”一陣刺痛慢慢深入臀丘的皮下組織，小依已經逃不掉了！
 　　打完針後山狗不再那麼用力的摟住她，小依掙扎的從他身上爬起來，驚惶的夾着一雙美腿想爬離這羣男人的包圍。但是這些人早已知道她根本逃不了，於是嘻嘻哈哈的圍近她。
 　　“不！別過來……”小依坐在地上、用腿蹬着身子往後爬，那兩粒誘人的乳房在胸前驚慌的顫動。男人一步步縮小包圍，小依終於被他們逼到了牆角。
 　　“不要……你們……饒了我。”小依無助的哀求着，但是身體卻開始發熱、眼前的焦距慢慢無法集中。
 　　“來！過來這裏！讓大肉棒幹你的小穴。”一羣男人半拉半摟的又將她扶回牀鋪上丟着。山狗趴到她身上，將她兩條胳臂拉高到頭頂壓住，露出白皙性感的腋下。
 　　“嗯……不……行……”小依微弱的呻吟，催情劑已開始發作，堅挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈來愈急促。
 　　“不行嗎？我就是要！”山狗亢奮的喘息，看着她的臉，用舌頭磨擦站立的乳尖。
 　　“嗯……”乳頭受到刺激的小依無法抑制地嬌吟。
 　　“很舒服吧？把手舉好。”山狗命令式的對着小依說。
 　　小依芳心如鹿撞，順從的舉着手臂握住牀欄。
 　　山狗見她百依百順、嬌媚含羞的模樣，胯下那條巨無霸早已快頂破底褲，當下兩張巨掌握着她柔軟的腰肢慢慢往上移動，滑溜順手的肌膚讓山狗粗糙的大手激動得一直髮抖。
 　　“嗯……哼……”小依強抑着興奮的情緒、閉着眼睛輕喘，曼妙的腰身隨着山狗手掌愛撫而彎成性感的弧度。
 　　“感覺怎麼樣呢？”山狗一路撫到兩粒玉乳根部，手掌慢慢的縮緊握起柔軟顫動的乳峯。
 　　“唔……好……舒服……”小依閉着眼睛輕輕的吐露，雖知她是被注射藥劑纔有這種反應，但是山狗還是相當興奮。
 　　“這樣好不好？”他趴在小依身上、烏黑的大手握緊小依白嫩如雪的乳房，伸出厚黑的大舌、輕輕的磨擦紅嫩的乳頭，長長立起的乳頭在他的舌面富彈性的滑動。
 　　“哼……”小依舒服得兩條腿忍不住屈起來。受刺激的乳線又開始分泌出奶水，山狗開始大口大口的舔起乳峯上顫動的櫻桃。
 　　“哼嗯……舒服……”小依用力的抓住頭上的牀欄，嬌軀興奮的顫抖起來。
 　　一直滲出的奶汁被山狗舔得飛濺，乳溝間早已溼成一片。
 　　“用力……吸……人家……乳頭。”小依暈着俏臉央求山狗幫她吸奶，山狗當然不客氣的一頭埋進柔軟芳香的乳肉中，熱嘴吮住整粒乳尖用力啜起來。
 　　“啊……”小依趐麻的輕喊一聲，被奶水充脹得不舒服的乳室，一下子被吸走許多的感覺極爲美妙。
 　　“腿張開！”山狗邊抓着她的乳房吸、一邊伸手去推開她兩邊大腿。
 　　“嗯……”小依配合地把腿張開成M字型。
 　　山狗伸手去摸她雙腿間的祕縫，小依的腳ㄚ忍不住在牀上踮高，這時整片陰戶早已熱呼呼的溼滑不堪。
 　　山狗興奮的把手伸出來讓大家看︰“好利害！溼成這樣！這老二放進去一定很爽。”
 　　小依只顧着一直扭動身體呻吟，完全被媚藥所控制而忘了羞恥，山狗慢慢的把手指的第一節摳入滾熱的陰道內。
 　　“嗯哼……”小依微仰起臉大聲的叫出來，兩條腿也自動的張更開。
 　　“裏面好燙！好像溶漿一樣。”山狗訝異的對其他男人說。他把手指拔出，一道透明的黏汁也從陰戶內被指尖牽出來，山狗興奮的抱住小依滾燙的胴體，一翻身變成小依俯臥在他身上。
 　　“嗯……哼……”小依噴着熱氣不停嬌喘，原本一碰就會感到心的男體，現在卻恨不得能融化進去，兩隻玉手也溫柔地撫着山狗厚實的胸膛，讓山狗亢奮的全身都在顫抖。
 　　“小依……你真好……”他用力的把小依擁在身上，享受溫黏而柔膩的肌膚在他身上蠕動的觸感。
 　　小依的胴體流滿汗汁，散發少婦性感的體香，山狗開始用他肥厚的嘴去探索那對柔軟雙脣，小依不但沒有閃躲，反而大方的將小嘴送上去，主動吻着山狗肥厚的嘴脣。
 　　“唔……你這淫蕩……的小美人。”
 　　山狗把大手放在小依的後腦勺，小依輕輕的咬着山狗的脣，從她微啓的小嘴內、滾燙的黏膜散發出芳香的氣息，山狗被那誘人的櫻脣挑逗得心頭狂跳，恨不得喫掉懷中這塊香軟的身體。
 　　他濃濁的喘着氣命令小依︰“把舌頭給我。”
 　　小依順從的吐出溼淋淋的小嫩舌、舌尖在山狗兩片厚脣的隙縫間磨擦。
 　　“唔……啾……”山狗再也受不了，吸進香滑的舌瓣盡情的吸吮。
 　　“嗯……”
 　　整條舌頭彷佛要被山狗強大的吸力吞進肚裏去，濃濃的津汁湧入山狗嘴裏。
 　　雖然吻得極端粗暴，但小依卻喜歡上這種被殘虐對待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身體都交給山狗處置，任由他把肥舌塞入她嘴裏糾舔每一寸齒牀和香軟的黏膜，兩隻大手不停在她的乳房和臀丘上抓撫。
 　　“唔……啾……唔……”屈服在山狗粗暴下的小依溫柔的像條小母貓，凌亂的髮絲看起來更加性感。
 　　佔據了這樣的美人，山狗簡直像沒碰過異性似的、毫無節制的需索小依的脣舌和津液。就在他把小依吸得呻吟嬌喘愈來愈激烈時，突然感到包裹在內褲下的肉根傳來陣陣溫暖的撫挲，他忍不住從鼻孔哼了一口氣，眼睛往下看，原來小依纖柔的玉手正在輕揉他雙腿間隆起的部位。
 　　“給……唔……給我……你的……嗯……雞雞……”小依喘着氣、眼波迷濛的乞求山狗。
 　　山狗雖然恨不得馬上將快爆裂的肉棒送進那道緊緊的美麗裂縫內，但沒折磨到小依崩潰前他是不會罷休的。
 　　“想要嗎？”山狗一邊問，一邊仍依依不捨的吻着她滾燙的脣和臉頰。
 　　“嗯。”小依閉上眼，害羞的點頭。
 　　山狗興奮的說︰“可是你那不爭氣的男人不太會含肉棒，搞得我的肉棒都不夠硬。小依想要的話，就用你可愛的小嘴幫我舔大，再插進你小穴中好嗎？”
 　　山狗黑炭般的手指塞入她溼軟的小嘴，小依乖巧的吸舔味道酸鹹的指頭，紅着俏臉默允了。
 　　“很好……只要乖乖聽話，我一定會滿足你的。”山狗說着從她嘴中抽出手指，小依低下頭主動輕吻他厚實的胸肌。
 　　“唔……”山狗舒服得嘆了一口氣。她溫燙的雙脣沿着寬厚的胸膛往下吻，一直吻到暈黑的乳頭周圍。
 　　“用舌頭……”山狗已經爽到全身趐軟，仍不忘指導小依。
 　　小依害羞的吐出溼嫩的舌尖，輕輕的舔起來。
 　　“唔……很好……好舒服……喔……”山狗舒服的渾身肌肉都在發抖，呼吸變得愈來愈濃濁，兩條粗臂緊緊的摟住小依的腰身和屁股用力撫抓，小依此刻也被他摟得心兒狂跳。
 　　畢竟強壯的男人身體對成熟女人還是有徵服性，這在玉彬瘦弱的身體上是體驗不到的，而且小依此刻被春藥藥效弄得意亂情迷。第一次對男人強壯軀體產生強烈渴望的她，用力把兩團柔軟的乳房和火燙的溼縫壓在山狗黏黏的肌肉上，粉紅舌尖愈舔愈靈巧，一心只想賣力的服侍山狗。
 　　山狗靠着催情劑的效力，終於讓這個美人完全柔媚的被他征服，他極度興奮的用力抓撫她飽滿有彈性的屁股，黏貼在他腹肌上的祕縫因擠壓而發出“啾…啾……”的溼響。
 　　“嗯……唔……很好……”山狗粗重的喘着氣。
 　　受到獎勵後，小依更溫柔的吻着山狗的乳暈，用灼嫩的舌尖圍着黑硬的乳粒濡舔。
 　　“喔……”山狗用力的抱緊小依，只感到骨頭真的要趐了，沒想到小依的胴體如此溫香柔軟、她的脣舌又是這麼靈巧嬌嫩，舔的他渾身精肉不停在顫動，寬厚的胸膛也在猛烈起伏。
 　　“看着我……一邊舔……抬起臉來。”他想看小依被他征服時的神情。
 　　山狗精壯的身體所緊緊傳來的興奮反應，讓小依也更激情起來。她的眼眸無辜中流露出誘人的嬌媚，粉紅的舌尖更是可愛，讓這種美人如此服侍，山狗體內的慾火已快爆炸開來。
 　　“嗯……嗯……”他用力的揉撫她的嫩背和屁股。小依胸前兩團豐乳壓擠在山狗身上、強大的壓力讓她呼吸困難，舌頭舔起來也變得喫力，不過被強壯男人緊擁的滋味卻是甘甜的。
 　　“哼……”她抬起臉來喘一口氣，一小撮閃亮的唾液從她的脣緣滴下來，剛好落在山狗硬立的乳頭上，小依又低下頭用舌面撥弄濡溼的乳粒。
 　　“哦……小依……你真好……”山狗亢奮得直痙攣，被黏燙口水溫潤過後再舔的感覺更加美妙。
 　　此時小依也不知不覺的前後蠕動起胯股，用火燙的溼縫磨擦着山狗結實的腹肌。
 　　“嗯嗯……哼哼……”她一邊挪動身子往下舔一邊呻吟起來。腿根間紅黏的脣片和溼縫從山狗的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也從弓起的背脊上滑下來。
 　　“再往下……舔快一點、用力一點……”山狗抓着小依頭髮，把她頭壓在他身上。
 　　小依已經舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的撫舔汗腥的塊狀腹肌，山狗雙腿間的巨大肉棒已高高的將內褲前面隆起，前端的龜頭和大半截陰莖露出褲頭外、貼躺在肚臍下方的肚皮上。小依一直往下挪動屁股，腿根中間火燙的溼縫終於坐到燒鐵般的龜頭上。
 　　“哼嗯……”一道甘甜的電流從敏感的穴口鑽入，小依伏在山狗身上嬌喘，十根蘭指緊緊的掐入他結實的肌肉中，屁股也淫蕩的扭起來，試圖讓騷癢的穴肉磨擦山狗那半截燒棒來解饞。
 　　“唔……”山狗更是亢奮得全身用力，龜頭被熔燙滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感覺，令他恨不得整條肉柱現在就在小穴內抽送。
 　　“嗯……不……不行了……給我……給我……雞雞……”小依圓潤的屁股坐在龜頭上激烈地扭動，用她紅燙的臉頰輕輕磨擦着山狗胸肌。
 　　山狗強忍着衝動，他知道時機已經快成熟了，但還沒享受夠前戲前，他是不會輕易將肉棒送進這讓許多男人垂涎的小穴中。
 　　“還不行……我還沒……舒服夠。”山狗伸出中指，輕輕的沿着小依光滑的背脊中央撫摸下來，滿是溼熱汗水的脊背肌膚摸起來更是滑嫩細膩，觸感相當的好。
 　　小依仍不顧一切的扭着腰、讓腿根間火燙的私處和巨大的龜冠磨擦，而且張着小嘴大聲的呻吟。
 　　“看！你丈夫在看呢！”袁爺扯起她的頭髮，讓她看見再度被綁起來塞住嘴的玉彬。
 　　“不……不要看……”她害羞的把臉轉開，屁股卻仍激烈的在山狗的肚子上蠕動。
 　　那龜頭底下的血管強壯地跳動着，一波波刺激充血的黏膜，紅紅的溪縫蜜汁已經流得不象話了，弄得山狗肚皮一片黏溼。
 　　“還不行，不能放進去！你這騷貨，繼續舔……別想偷懶！”山狗扯起小依的長髮，神情痛苦而誘人的小依卻一點也不反抗。
 　　山狗喘着粗氣對小依說︰“還……還沒舔夠，就想要我的肉棒幫你通肉穴？你……想得倒美。”隨即坐起來，粗暴的抓住小依右腿腳踝，硬生生的將小依的屁股拉過來。
 　　小依乖順的抬起腿，重新跨坐在山狗身上，變成69的淫亂姿勢抱在一起。山狗面對着雪白豐滿的屁股和分開的股溝，腿根間的脣肉像花瓣一樣鮮嫩而有光澤，溼漉漉的陰戶散發着腥鹹熱氣。
 　　“真美……”山狗的手指壓住黏紅的脣瓣拉開裂縫，陰戶裏粉紅的嫩肉誘人的吐露出來。
 　　“嗯……”小依全身都在顫抖。
 　　山狗用另一手輕揉着陰脣和充血的陰核。
 　　“嗚……”小依趐麻的呻吟着︰“求……求你……再……再裏面一點……”
 　　她一邊哀求、手指已經伸到山狗繃緊的底褲內，把他那根盤滿怒筋的巨大肉棒掏出來上下輕搓。
 　　“哦……你這……小騷貨……真的那麼想要……”山狗全身都在痙攣。
 　　小依的手又軟又溫柔，撫得他雞巴好不受用，整條巨棒立起足足有二十公分長，龜冠泛出紫紅光澤。山狗強忍着衝動，一雙大手分開眼前兩團臀丘，讓多汁肥美的小穴完全展露出來，兩片厚脣對着粉紅的肉洞緊緊的壓上去。
 　　“啊！……”小依連跨跪在山狗兩側的小腿都抬了起來。
 　　山狗感到鮮嫩柔滑的陰脣在他的脣舌間滑動，忍不住將舌頭捲成一圈，伸入陰戶裏面。
 　　“啊……”甜美的電流從陰道黏膜下的神經急速擴散開來，黏燙的鹹汁像決堤般的流進山狗嘴裏。
 　　“嗚……不……不行了……哼……”小依努力的扭動起雪白動人的身體，眼前除了山狗的肉棒外，一切都逐漸模糊。
 　　阿宏看那兩團誘人屁股抬得高高的在扭動，山狗正在吸肥美的嫩穴，可愛的菊花蕾也跟着縮動，忍不住就伸出手指去壓揉股溝上的括約肌。
 　　“哼！……”小依更激烈的叫出聲來。
 　　溫暖的室內加上火燙的激情，小依和山狗兩人溼亮的胴體上都裹滿熱熱的汗汁。阿宏看她兩個肉洞同時被刺激而快要昏厥模樣兒，心中更是興奮，指尖開始輕輕的揉起柔軟的肛肌。
 　　淡紅的肛門在阿宏手指的揉壓之下，逐漸的充血變得更有彈性，下體所傳來的快感和刺激，是小依有生以來第一次嘗試到的，強烈的心跳讓她感到喉嚨哽着一團東西。
 　　『真……真好……好想快點……讓他們用肉棒……送進我的小穴中。』她淫蕩的盼望着不應該期待的事，爲了取悅山狗，火燙的朱脣輕輕吻着巨大的棒身。
 　　“唔……”山狗舒服地呻吟。
 　　“用心一點舔……”他撫着小依柔順的秀髮命令着。
 　　“嗯……”小依激情的呼出灼燙的香氣，纖手握着龜頭溫柔的輕撫，舌尖沿着棒身上浮起的血管來回的舔。
 　　“唔……真爽……沒想到……你的技巧這麼好……”山狗閉上眼，全身的肌肉都興奮得浮起來。
 　　小依含羞的用手指磨擦龜頭前端的馬眼，兩片軟脣輕吻龜冠背面的接合處，用舌尖去挑逗兩團龜冠間敏感的青筋。
 　　“唔……好……舒服……”山狗心臟亢奮得快麻痹了，其它男人也看得忘了吞口水。
 　　袁爺忍不住抓起玉彬的頭髮，問道︰“你老婆……真的很大膽……她都是這樣幫你做的嗎？”
 　　可憐的玉彬羞憤的閉起眼睛不願再看下去，他從沒被小依如此服侍過。興奮的山狗喘着氣再吸住小依的祕縫，舌頭激烈的猛舔。“嗯……哼……”小依也用力地呻吟起來。
 　　山狗的肥舌像條溼滑的泥鰍在她火燙的陰戶和股縫間狂亂鑽動，那種連腦髓都快要被吸出來的麻癢，使她連尿都快禁不住……
 　　山狗一邊舔着她黏腥的陰戶，也進一步技巧的用黃黃的牙齒去磨擦充血的陰核。
 　　“嗚……”小依拱起揹來激烈的顫抖，溼淋淋的舌片開始舔舐整粒龜頭。
 　　山狗雙手粗暴的掐住兩團白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取湧出來的黏汁。
 　　已經全身趐麻的小依含着龜頭，辛苦的把巨大的肉棒往嘴裏送。山狗那根是黑人的尺寸，才吞進一半不到，龜頭前端就已頂到食道的黏膜，小嘴被塞的滿滿的一點空間也沒有，她呼吸困難，“嗯嗯”的從鼻孔噴出熱氣，津汁沿着陰莖一直流下來。
 　　“舌頭要動……不要偷懶。”山狗抓着她的頭髮強迫她的頭上下動起來。
 　　“唔……噗……”小依辛苦的吞吐粗大火燙的肉柱，嫩滑的舌片也賣力的撫舔。
 　　“自己動起來……不要像個死人似的……”山狗一邊摳着陰核一邊命令她。
 　　“嗯……”小依的屁股不停在扭動，溼燙的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同時纖手也握着另半截陰莖套弄。
 　　“哦……”山狗興奮地把整張臉埋進她溼滑滾燙的股縫內磨擦。
 　　“嗯……嗯……”小依頓時感到天旋地轉，忘情的把舌尖塞入龜頭前端的馬眼內不停磨擦。
 　　此時後面的阿宏又從嘴中垂下一大沱帶着食物殘渣的唾液，滴在小依的肛門上，繼續用手指壓揉黏溼的菊花蕾。
 　　被唾液潤滑過的括約肌，按摩起來更有快感，阿宏有時還將指甲尖微微刺入緊縮的肛門內，讓小依更激烈的哀哼出來。從她嘴裏泌出的津液已流滿山狗的下體，蜷濃的陰毛和醜陋的卵袋都溼漉漉的一片。
 　　就在阿宏專心的幫山狗姦淫小依時，突然也覺得繃滿在內褲中的肉棒傳來一陣溫暖的撫觸，低頭一看，竟是小依另一隻手正在撫摸他胯下鼓起的部位。阿宏興奮的差點站不穩，連忙從褲邊掏出火燙的雞巴讓小依握住。
 　　小依一邊吸吮套弄山狗的肉棒，一邊幫阿宏手淫，美麗的胴體興奮得泛起暈紅。阿宏舒服地仰高臉發出呻吟，從背後看他結實的臀肌都繃緊起來。現在他總算知道山狗爲何那麼爽了，光是被小依纖手溫柔的握住肉棒，身體就亢奮得幾乎要爆炸。
 　　阿宏嚐到甜頭之餘，也開始更粗暴的蹂躪小依，一手用力的撫抓她被糟踏得凌亂的長髮，一手用力的揉她的菊花蕾。
 　　“嗯……嗯……”小依像暴雨中的花朵般激烈的顫抖扭動。阿宏看到她欲仙欲死的迷人模樣，更殘虐的用尖銳的指甲去捏她嬌嫩的肛蕊。
 　　“嗚……”小依痛苦中帶着甘甜的悲鳴，用力的吞吮山狗的肉棒，小嘴發出“噗噗噗……”的聲音。
 　　這時泉仔、袁爺、王叔、麥可也都圍過來撫摸她嬌顫的胴體，伸手到她胸前去搓揉她的乳房。此刻每個男人都已脫得一絲不掛，雙腿間的肉棒挺得老高，有些還在興奮的抖動。悶熱的空氣讓他們的汗水彼此交融，室內迴盪着小依吸含男人陽具、男人撫舔她身體時所發出的淫靡聲響，還有彼此間滿足、歡愉和甜密疼痛時的呻吟。
 　　在春藥和姦淫的交相折磨下，小依的小嘴愈來愈用力的吸着山狗的肉棒上下吞吐，也賣力的幫阿宏套弄。山狗已經亢奮到有點失常，他時而用牙齒咬扯起柔嫩肥美的花瓣，時而用手指插到小依的肉縫內將裂縫拉開，擠出裏面紅腫的黏膜出來舔咬。
 　　小依“唔……唔……嗯……嗯……”的發出哀哼，動人的身軀狂顫的黏在男人身上扭動。
 　　“嗚……”一陣陣甘甜的快感衝擊着身體，小依的菊花蕾被祕縫擠出來的蜜汁不斷潤滑，阿宏揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滾熱的肛門內。
 　　“啊……”小依吐出山狗的怒根，用力的痙攣起來。
 　　“哼……嗯……”她一邊喘氣呻吟、雙手激烈的套弄山狗和阿宏的肉棒。山狗把舌頭伸入溶燙的肉洞內、用力的吸吮整片陰戶。
 　　“嗚……”小依整片背脊都弓了起來。一股淫精從陰戶深處爆發，強烈的高潮使她腦中空白一片，只知道賣力的幫山狗和阿宏套弄肉棒來回報。沒幾秒後，手中精壯的肉棒也暴漲一團，一抖一抖的從炮口噴出濃燙的精液，山狗抓住小依的頭髮，把正在射精的肉棒再塞進她嘴裏。
 　　“嗚！”小依痛苦的含着強烈跳動的肉棒，腥辣滾燙的的精液不停湧入她容量不大的小嘴，她努力的吞下這些濃稠的液體，但是仍有許多從嘴角流出來。
 　　而阿宏噴出的精液全都灑在她赤裸的背上，美麗的肌膚一片白濁的黏精，小依在吞着山狗肉棒的情況下，痙攣地享受高潮的甜美。
 　　山狗丟完精，躺在牀上又溫存了好一會兒才拉起她的頭，讓她吐出溼滑滑的肉根，小依虛脫的伏在山狗的身體上不停的喘氣。
 　　山狗和阿宏走開後，袁爺、泉仔、麥可和王叔也一擁而上將她翻過來，泉仔從身後扶起她，讓她靠在他身上坐着。袁爺三人馬上握着自己的肉棒磨擦她的臉和乳頭，小依被挑逗得又呻吟起來。
 　　泉仔的手掌圍握她胸前兩粒乳房不停擠奶，用溫燙的乳汁噴洗袁爺他們的肉棒。三條怒根磨擦着富彈性的乳頭、邊享受溫燙乳汁的滋潤，舒服得不可言喻。
 　　小依像癡了般的張着腿任由他們玩弄，袁爺三人又輪流把舉起的肉棒送到她脣邊，抓起她的手命她握住幫他們吹含。
 　　小依雖然已經沒有力氣了，卻仍溫柔的用小嘴幫每個人吸含套弄，一直讓他們都將濁燙的精液灑在自己身上爲止。
 　　一個美麗的少婦，在丈夫面前被其它男人的精液噴灑在頭髮、臉蛋、口腔、乳房、腰肢和雙腿間上，全身溼黏黏的都是淫亂的氣味。






卷八
 　　所有人都射完精後，小依的脖子被皮製的頸環套住繫緊。“走！過來你廢物老公這邊！”泉仔扯緊狗繩，小依像狗一樣讓泉仔拉着爬到玉彬身邊。泉仔將狗繩系在附近的柱子，一旁的玉彬被牢牢捆在椅子上動彈不得，連嘴都被塞滿布而無法出聲，看到像被豢養母狗般的小依忍不住激動的全身都在發抖。
 　　這六個男人在一旁整理剛纔錄下來的淫亂影片，小依迷迷糊糊的休息了好一陣子，藥效已逐漸退去，昏沉沉的腦袋依稀記得剛纔淫亂的片段。她微抬起臉，發現玉彬被綁在她身邊，怯懦的喊着他的名字︰“玉彬……我……”沒想到玉彬連看都不看她，冷冷的眼神充滿令人心寒的鄙夷和憤恨。
 　　看到玉彬這樣對她，受盡羞辱委屈，又感到自己淫穢的小依忍不住淚珠一顆顆的滾下來，但仍然咬着脣強忍的不敢哭出聲。
 　　“醒來啦？剛纔大家都好快樂呢！沒想到像你這樣美麗的太太，原來這麼大膽！技巧還真好呢！”袁爺走過來拉起她脖子上的狗煉對她說。
 　　小依閉上溼紅的雙眼不住的啜泣︰“你們……可惡……”她忍了許久也只能無助的說出這句話。
 　　袁爺用力扯緊狗煉強迫小依抬起臉，淫笑着對阿宏說︰“看來她是忘了剛纔有多快樂！放個影片讓她小兩口回味一下吧！”
 　　“不……我不要看……”小依閉起眼睛激動的搖頭。
 　　山狗拿把刀子在玉彬細瘦的腿根中間晃了晃，狠狠的道︰“你給我老實點張大眼睛！不然我就割了你男人的小雞雞！”
 　　“不……你們爲什麼……要這樣……”小依痛苦的哭着。
 　　“睜開眼！”泉仔粗暴的扭住她的下巴命令她。
 　　“嗚…”小依只好睜開淚汪汪的大眼睛，他們已經把V8接上大電視，在玉彬和小依面前開始播出剛纔荒淫的行爲。電視屏幕出現小依幫山狗和許多男人口交、還有她被玩得柔媚哀吟、渾身香汗的經過。他們也強迫玉彬看着，玉彬氣憤得全身都在發抖，小依則淚如雨下、羞的不知如何是好。
 　　“真精彩！”
 　　“是啊！我喜歡她用奶汁幫我洗雞巴這一段。想起來就舒服！不過還真暴殄天物呢！”
 　　“這妞不但扭的淫蕩，叫聲更是一流！”
 　　“老子看了，那根又舉起來了。”
 　　“我也是。可以幹她了嗎？我等不及了！”
 　　男人們你一言我一語的興奮的看着屏幕討論。小依被他們言語羞辱得全身都沒有力氣，淚水連珠般的滾落、只想讓自己就此昏厥過去。
 　　看完了影片，這些禽獸胯下醜惡的肉棒又硬梆梆的舉起來，不懷好意的圍向小依。
 　　“你們……不要過來……”小依驚慌的縮到玉彬被綁的椅子底下發抖。玉彬看這羣禽獸又要開始姦淫他妻子，也又氣又急的直掙動，但是全身被捆的牢牢，嘴巴被塞住的他，只能搖動椅子“嗚嗚”的悶吼。
 　　小依一下子就被他們從椅子下拖出來，山狗已經舒服的躺在牀上等她，胯下那條怒棍高高的立起在濃密的毛堆中。
 　　“不要……放開我……”小依在阿宏和麥可的拖拉中拚命的抵抗。
 　　“臭婊子！把你綁起來看你怎麼撒嬌。”麥可粗魯的把她一雙嬌嫩的手臂扭到身後。
 　　“哼……”小依痛得全身使不出力氣。
 　　阿宏手拿粗麻繩牢牢的把她捆起來，手被綁在身後的小依只剩腿還能抵抗，但是阿宏和麥可兩人一手摟着她的腰、一手抓着她的腿彎，將她抱起來。
 　　“嗚……放我下來……”小依被抱成這種難堪的姿勢，感到無比的羞赧。兩條腿被分的很開抬着、就像被兩個大男人把着撒尿一樣，勻長的小腿和性感的腳ㄚ懸在空中，胯股間美麗的風光一覽無遺。
 　　“先讓她老公看看好了！小穴溼成這樣呢！”阿宏和麥可兩人這樣抱着小依到玉彬面前，小依羞的渾身顫抖︰“不要……你們放開我……”
 　　袁爺用手指把泛紅的溼縫剝得更開，複雜肥美的黏膜羞澀的在抖動，玉彬在椅子上激動的掙扭，卻也只能看着妻子任由他們玩弄而一籌莫展。
 　　“好了，抱過來這裏！老子肉棒硬的很難受，讓她的小穴幫我消消火吧！”
 　　山狗催促着。
 　　“不要！不可以……”小依痛苦的哀求着︰“今天真的不行……人家……是在……排卵期……”她暈紅着臉，羞顫的吐露出來。
 　　山狗一聽更是性奮，他喘着氣嘿嘿的笑着︰“沒關係！你要是弄得我舒服，我就射在外面……”
 　　小依見他仍是要把肉棒插進她體內，急的一直哭求︰“真的不行……這樣還是很危險……求求你……”
 　　雖然剛纔受春藥藥效的作祟想被肉棒插入，但畢竟那是心智不清楚的狀況，現在清醒了，怎麼可能和他們在丈夫眼前交媾？況且，今天真的是最危險的排卵期，怎麼樣也不能讓這些禽獸的生殖器插入。
 　　但是這一切根本不是她所能決定，阿宏和麥可把她抱到山狗高高豎立起的肉棒上方，正準備放低她屁股時，袁爺突然出聲阻止︰“等一下！”他們暫停了動作，小依虛脫的癱在阿宏和麥可臂彎中，驚魂未定的喘息。
 　　山狗急的問袁爺︰“怎麼！還不能搞嗎？”
 　　袁爺拿出一罐藥霜道︰“先把這個陰道緊縮霜塗在你的肉棒後再上！不然被你這根巨無霸搞完，這妞的小穴可能早就鬆了，我們還有什麼搞頭？而且……嘿嘿……用這種緊縮霜滋潤她的陰道後，以後不管塞入什麼東西、幹個幾百次，都和原裝的一樣又緊、又嫩……”
 　　想幹小依想的快瘋了的山狗等不及袁爺說完，就搶過瓶子用手指挖了一大沱塗抹在粗大的肉棒上。山狗急急忙忙塗抹完藥霜後，就迫不及待的對阿宏和麥可說︰“好了。快點！我的老二等很久了。”
 　　“嗚……不要……救命……”小依再度抵抗起來，但是溼縫仍被對準碩大的龜頭慢慢放低。
 　　“停……下來……求求你們……”小依拚命的扭動屁股想閃躲，阿宏和麥可用力的抓着她兩邊腿彎向旁拉開，無法掙扎的小依，胯股間嫩滑的肉縫被放在山狗巨大的龜冠上。
 　　“嗚……放開我……”小依強忍着被火燒般堅硬的龜冠頂住嫩穴的發麻感覺一直哀求。
 　　山狗彎起上身，雙手扶着她光滑的柳腰興奮的對她說︰“慢慢坐下來……”同時阿宏和麥可也放開她的腿彎。小依蹲在牀上，大龜頭緊緊頂在穴口。
 　　“不……讓我起來……”她用力的想站起來，但是手被綁在身後讓她無法平衡，屁股竟慢慢的坐下去，柔軟的脣片被飽滿的龜冠向兩邊分開。
 　　“啊……不要……”她咬着脣激烈的顫抖，連喉嚨都好像哽着一團東西般的難受。那龜頭……竟然會這麼大，玉彬短小的陽具和這巨大的傢伙比起來，簡直像三歲小孩的玩具，一直到穴口都快撐裂了還進不去。
 　　“不……可以……進不去……好痛……”小依痛苦的直冒冷汗，山狗興奮得滿臉油光。多汁的陰戶、滑嫩滾熱的黏膜撫得他龜頭不斷膨脹，而且熱熱的蜜汁還不停的湧出來滋潤肉冠。
 　　“再努力一下……就可以進去了！”山狗微微挺高下體。
 　　“嗚……救命……”小依全身都在痙攣。
 　　“吱……”被繃得快滴出血的小穴慢慢吞進巨大的肉棒。
 　　“唔……真舒服！”山狗激動的嘆息。嫩嫩的穴肉像生橡膠般緊緊的套着他的龜頭，裏面的黏膜又溼又燙。
 　　“呀……”可憐的小依快暈厥的哀鳴。胯股間慢慢形成一個被肉柱繃滿的大洞，連臀溝肌膚也被拉緊到括約肌都變了形。
 　　“不……行……救……救……我……呀……”下體肉洞不斷被深入擴張的痛楚，使得兩邊太陽穴幾乎要裂開，汗汁一條一條的從光裸的背脊上滑下來，隨着龜頭順利進入陰道一半的長度，粗大的陰莖沒入的速度加快起來。
 　　“啊……”小依甩亂長髮哀叫出來，從腳心到小腿都劇烈抽筋，下體好像被撕裂開來，再也沒力支撐的雙腿終於一屁股坐下去，巨大的肉棒從頭到尾貫滿窄緊的陰道，直達子宮深處。
 　　“嗚……”小依極度痛楚的張着小嘴快要無法呼吸，全身抽顫的想倒在山狗身上，但是暴滿陰道的鐵柱使她動彈不得。
 　　“好舒服……這妞的穴……又緊……又燙……”山狗舒服的直翻白眼。一直以來都只花錢玩妓女的他，第一次玩到這麼緊緻嬌嫩的小穴，穴口的細筋幾乎要把肉棒根部勒得血液無法迴流，因而使得塞滿陰道的肉棒更加飽硬，陰莖上盤繞的血管興奮的啵啵直跳。
 　　阿宏和麥可幫小依把雙臂鬆綁，她辛苦的抬起玉臂，扶着山狗胸膛激烈的喘息。
 　　“屁股動起來！不要偷懶！”山狗抬起她蒼白顫抖的俏臉命令着。
 　　“不……不行……好……痛……”小依全身的血液瞬間都集中到快繃裂的陰戶，山狗巨根上的緊縮霜開始產生藥效，陰道黏膜緊緊纏繞着燒燙的棒身在激烈痙攣。“哼……”小依感到眼前一片暈黑，連趴在山狗胸膛上的力氣都一點一點的流失掉。
 　　“叫你動！你聽不懂嗎？”山狗猛然挺高下體，龜頭深深的頂進子宮。
 　　“嗚……”可憐的小依柔白的胴體像斷線風箏似的向後彎曲。
 　　“動不動……”山狗挺着下體不停扭動屁股。
 　　“啊……不……行……”她只能用兩條手臂往後伸、緊緊抓着山狗的腿來支撐向後仰的身體，腳趾頭辛苦的踮在牀鋪上，從腿根到陰道深處都有被撕裂的疼痛，就像第一次被開苞的感覺。
 　　“過來讓我抱！”山狗又猛然放下臀部，兩人的下體重重的撞擊在一起，頓時濃密的陰毛間蜜汁四濺。
 　　“嗚！……”小依幾乎昏厥，嬌柔的上半身像自由拋出般的甩進山狗懷裏，她幾乎休克的喘着氣伏在山狗胸膛上顫抖。
 　　山狗輕輕的撫摸她光滑的玉背和柔順的秀髮︰“怎樣？很舒服吧！你丈夫那條小蚯蚓根本滿足不了你！也難怪你的穴還這麼緊。”
 　　小依痛苦的把臉埋在山狗溼黏的胸肌上搖頭︰“不行……我會死掉……”
 　　那陰道收縮劑的藥效十分強烈，使得原本就已快被塞爆的陰道又一直纏着火燙的肉柱用力吸吮，滾燙的黏膜彷佛已溶化掉裹在棒身上，腳心一陣一陣的在抽筋。山狗扶着她的腰又要開始逼她動起屁股，小依像死了似的軟綿綿只會哀吟。
 　　“臭婊子！看你動不動！”他竟叫阿宏拿着打火機在她雪白誘人的大腿和屁股下方燒烤。
 　　“啊……不……不要……求求你們……啊……救命……”被火燒痛嫩皮的小依不得不上下左右的扭動屁股閃躲火焰，巨大而溼滑的肉根終於享受到嫩穴套弄的快感。山狗舒服的閉上眼嘆着氣，阿宏技巧的燒痛小依的嫩皮卻不燒傷她。
 　　“嗚……停下來……”小依被火烤和肉棒夾擊，只能坐在山狗雙腿間垂死的掙動，但隨着蜜汁不斷湧出，陰道開始有滑順感，被大肉棒插動的感覺也慢慢舒服起來。
 　　“哼……嗯……”漸漸的小依不再那麼激烈的掙扎，兩條玉臂羞顫勾着山狗的肩頭，蹲在牀上慢慢的抬動屁股。“唔……”雖然還有繃裂的痛楚，但充實的趐麻已一波波的擴散開來，雪白的背脊流下汗汁，她微蹙眉頭、辛苦中帶着甜蜜的神情相當迷人。
 　　“很舒服吧！”山狗一雙大手微微握着讓人受不了的小柳腰，小依肥嫩的屁股自動套弄他那條怒棒，那滑嫩的黏膜磨擦充血龜冠和陰莖的感覺，簡直是有生以來最大的享受。
 　　“可以再快一點……”山狗興奮的催促着。小依十根手指緊緊的掐入他的肌肉內，痛苦而滿足的在山狗的扶持下、上上下下動起屁股來。
 　　“哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……”她咬着脣不時發出哀哼。那條被嫩穴磨擦得紅通溼滑的怒棒上，血管如蚯蚓般盤繞，當嫩穴往上拔時，連纏在棒身上的黏膜都會一起拉出來；插入時，又連同陰脣一起擠入陰道內。
 　　“嗯……哼哼……嗯……哼哼……”小依第一次感到粗大的肉棒這麼受用，隨着完全潤滑的感覺暢快的呻吟。
 　　但是這種速度對山狗來說仍不滿足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈來愈用力的握緊小依的柳腰、粗暴的抓着她的身體上下套弄。
 　　“啊……不行……慢……一點……啊……”小依立即又感到胯股撕裂、頭暈目眩的痛苦，整個人虛脫的倒在山狗身上抽搐。
 　　山狗急着要享受衝刺的快感，但小依又無法負荷，心中不禁又急又惱。
 　　在一旁的阿宏嘿嘿的笑道︰“老大！我再來幫你讓這妞動得爽快一點。”
 　　他走到旁邊去，不一會兒手中多了一罐透明的玻璃瓶回來，瓶子裏面是一團團纏繞在一起鑽動的動物，仔細看才知道全是蚯蚓。這些長蟲，粗的有如鉛筆般粗、細的也有像牙籤一樣細的。
 　　袁爺皺着眉頭道︰“哪裏搞來這麼心的東西！會不會弄出病來？”
 　　阿宏得意的笑道︰“嘿嘿……放心，這些小傢伙是實驗室培養出來的，不但活動力強好幾倍、而且還是無菌的哦！”
 　　阿宏用夾子從裏面夾出一條細長的蚯蚓，被夾住尾端的蟲身有力的扭曲成一團，他抓起小依的頭髮強迫她抬起臉來、蚯蚓就在她眼前蠕動。
 　　“不……拿開它……求求你……”小依嚇的花容失色，雙手拚命的推阿宏的手。
 　　“把她的手吊起來！”阿宏對麥可說。麥可抓住她的雙腕，麻繩牢牢捆住後往屋頂拉高，小依坐在山狗的雙腿間不停的扭動哀求。
 　　“先來刺激乳頭好了！”阿宏把蚯蚓夾到小依顫動的嫩紅乳尖上。
 　　“不……救命……不要……”小依像瘋了似的哀叫掙扎。冰溼心的長蟲一碰到立起的乳頭就開始纏繞起來，尾端還在周圍的乳暈上爬動。“不要……求求你們……嗚……”小依全身都冒出不舒服的疙瘩，乳尖黏黏癢癢的好不心。
 　　山狗趁着她在扭動時躺下去，扶着她的腰上下套弄起來。“唔……好爽……再讓她扭大力一點……”山狗舒服得全身肌肉都繃緊、暢快的喘着氣。
 　　小依的小蠻腰掙紮起來還真有勁，血液加速循環使得原本就很緊的陰道一陣陣的收縮。
 　　泉仔也夾出一條來刺激她另一邊的嫩乳。
 　　“嗚嗚……嗯嗯……”小依快要暈厥過去。原本她是蹲坐在山狗身上，袁爺和王叔抓着她的腿讓她改成跪着，山狗依舊舒服的抓着她的腰挺動肉棒，溼淋淋的淫水已經流溼了肉棒下醜陋的卵袋。
 　　“嗚……”黏黏的蚯蚓在粉嫩無暇的乳尖上爬動，小依激烈的在顫抖悲鳴。這些心的東西任她怎麼扭動身體都甩不掉，反倒是敏感的乳頭愈來愈麻，和下體充脹塞拔的快感交融在一起。
 　　“哼……不……要……哼……”小依在極度心的情況下，身體卻也興奮起來。
 　　袁爺夾了一團蚯蚓放在她腳掌心，“嗚……”小依掙扎得更利害了。五、六條蚯蚓在她玉雕般的腳趾縫間鑽動，山狗配合着她扭動的屁股挺動下體，讓滑嫩的小穴套弄着他那條巨根。
 　　“哼……啊……啊……”小依騎在山狗身上下振動，腰身彎成各種誘人的弧度。
 　　“不……行……了……”她渾身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作響，牀鋪上已經是斑斑點點。嫩穴內的黏膜纏着肉棒愈吮愈利害，滾燙穴汁潤滑後的陰道磨擦起來更是舒服，山狗也感到陣陣趐麻從會陰部傳來。但他可不想那麼快就失守，連忙放慢速度停了下來，雙手握着小依的軟腰，調整激動的呼吸。
 　　“放她下來吧！”山狗喘着氣對阿宏說。
 　　被吊起來的雙臂解下繩索後，小依整個人軟綿綿的倒在山狗身上。從屁股後面看去，浮現粗筋的溼紅肉棒幹入嫩穴的景像一清二處，粉紅的脣肉組織被插得向外翻腫、黏膜緊緊的纏繞在棒身上、兩片屁肉不停的在收縮，好像在吸吮大肉棒，連菊花蕾都激動的張合。
 　　“唔……很舒服吧……”山狗溫柔的愛撫着她的嫩背，慢慢的前後蠕動起下體，肉棒也隨着在溼滑的小穴內滑動。
 　　“嗯……”小依伏在山狗胸膛呻吟，屁股輕輕的扭起來，讓火燙的肉棒能充份磨擦搔癢的穴肉。
 　　“嘿嘿……這一尾是爲她的肛門準備的。”宏仔夾出一條強壯的蚯蚓，這心的小動物激烈的在夾嘴間扭竄。袁爺特別準備一個用來擴張肛門的瓷制漏斗，鬥嘴浸過潤滑液後，手指壓住菊花蕾兩側、讓肛門露出一個小紅洞，然後轉動瓷管慢慢塞入。
 　　“啊……不要……”肛門被冰涼硬物擴張的不適感讓小依不停掙動，肛門周圍的肌肉也在用力抵抗不讓異物進入，但如此一來，嫩穴卻更用力的夾緊肉棒，山狗舒服的直翻白眼。
 　　“唔……不行……”冰冷的瓷管插得很深，小依的反射性的想往前逃，手也伸到後面去阻止袁爺的動作，麥可抓住她的手壓交給山狗握住，山狗將她的手扭在背後、再用力把她壓制在身上。
 　　“哼……”小依逃不掉而痛苦的在抽搐着，整根瓷管完全沒進肛門內，括約肌的皺褶都已擴張開來，雖然管子被潤滑過，所以插進窄緊的肛腸時並不十分疼痛，但是那種排泄道被撐開的痛苦，卻使她必須不斷用力縮緊會陰部的肌肉才能防止糞便失禁。
 　　“嘿嘿！原來肛門裏面長這樣子！”袁爺用手電筒從漏斗孔照入，深處的肛腸壁是粉紅色的，最盡頭的小洞想必是直腸的入口。
 　　“嗚……不要……這樣……”小依忍耐得全身汗汁如漿，又必須面對這樣殘忍的羞辱。
 　　“來吧！把蚯蚓放進來。”袁爺對阿宏說。
 　　“不！……住……手……不可……以……”小依拚命的扭動身體，但仍無法逃離他們的箝制，只是爽了肉棒插在她穴裏的山狗。
 　　阿宏將大蚯蚓放進鬥盆內，蚯蚓感受到小依肛腸內的熱氣就往裏面蠕動。
 　　“嗯……”小依痛苦的閉上眼睛緊咬下脣、淚珠從眼角一顆顆的滑落。冰冰軟軟的蚯蚓爬到肛腸壁的剎那，全身產生的極度不舒服的冷顫。袁爺把漏斗拔出肛門，大半截的蚯蚓被縮緊的肛壁夾在裏面鑽動，露出外面的半條則黏在股縫上扭竄。
 　　“啊……求……求你……們……把它……拿出……來……啊……”她快瘋了似的不停扭動着屁股，想甩掉在肛門內蠕動的心軟蟲，喜歡溼熱的蚯蚓卻直往直腸方向鑽動。雖然肛壁很緊，能深入的程度有限，但整條肛腸癢癢黏黏的在蠕動，簡直是來自地獄的酷刑。
 　　小依屁股用力縮緊和扭動，卻令山狗插在肥穴裏的肉棒更是受用，他不斷舒服地呻吟着︰“喔……小寶貝！你真是夠浪……小屁股咬的哥哥我的肉棒快受不了了……”山狗一邊叫一邊前後蠕動屁股，讓大肉棒在陰道內盡情的滑動。
 　　“啊……不行……嗯……”小依慢慢的又被插得舒服起來，在會陰部和肛門內蠕動的軟蟲竟帶來陣陣麻癢的快感。“嗯……嗯……不……行……嗯……”她嘴裏雖還喊着不行，但是聲音卻愈來愈柔媚，還夾着趐麻的呻吟。
 　　山狗放開她的手，小依乖乖的伏在他胸前隨他前後的蠕動︰“舒服嗎？”
 　　“嗯。”她閉着眼喘着氣回應。
 　　山狗加快速度挺動肉棒，鼠蹊和大腿撞擊圓嫩的臀肉而發出“啪！啪！”的聲音。露出在肛門外的那半截蚯蚓沿着會陰部往下爬延伸到陰戶上，在黏紅的脣肉間蠕動。
 　　“哼……好癢……用力……插人家的……穴穴……”小依感到穴口的敏感區產生激烈的騷癢，全身冷顫的央求山狗更用力幹她。
 　　山狗被她又淫又羞的模樣挑逗的受不了，一翻身將她壓在下面，握着她的腰猛烈的抽送起大肉棒。
 　　“啊……啊……嗯………嗯…”小依的腰在山狗大手摟握下往上挺起，兩條腿張開、腳尖踮在牀上，讓山狗盡情的作活塞運動。
 　　阿宏索性將瓶中的蚯蚓全倒在她雪白的乳房和緊緻的肚腹上。
 　　“嗯……嗯……啊……”小依激烈的扭動身軀，一團團醜陋黑色的蚯蚓在她美麗無暇的肌膚上爬開來，黏黏溼溼的纏着她翹立的乳頭、爬滿她白嫩顫晃的乳峯，可愛的肚臍周圍也有幾條在蠕動。
 　　此時袁爺和麥可取出玉彬嘴裏的填塞物，玉彬嘴巴一能出聲，馬上憤怒的對山狗狂吼︰“住手！停下來……你放開她！我不准你對她作這種無恥的事！”
 　　山狗正挺動屁股姦淫着小依，聽到她丈夫喫味的怒吼反而更是亢奮，他喘着氣，目露淫光的看着玉彬道︰“不准我……怎樣……是這樣嗎？”他抽出肉棒再猛然往前送入嫩穴內。
 　　“哼……”小依的腰身激烈的彎起來，乳房上下狂跳。
 　　玉彬怒不可遏的嘶吼︰“停下來！你這個禽獸！”
 　　山狗更故意的扭動屁股，大龜頭在子宮深處不斷磨擦。
 　　“嗯……嗯……”小依挺成性感弧度的胴體辛苦的在顫抖。
 　　“我讓你老婆更爽一點！”山狗邪惡的說。他抓起了幾條在小依乳房上蠕動的蚯蚓，放在她的大腿根上，長長的蚯蚓一下子爬滿男女的下體，在他們的鼠蹊和陰毛間鑽動。
 　　“啊……”小依激烈的扭動起來，這些心的溼蟲在身上爬動的感覺竟讓她感到美妙的刺激。山狗兩手抓着她的乳房、用手指挑捏立起的乳頭，繼續抽送起肉棒。
 　　“哼哼……啊啊……”小依挺高腰身在牀上扭着、發出各種銷魂的浪叫。
 　　“住手！……聽到沒……”玉彬目睹妻子被這樣玩弄，一雙怒眼早已溼紅。
 　　山狗一邊抽插嫩穴，一邊發出興奮的嘿嘿聲︰“我好像……快來了……”他的手用力抓緊小依的腰、肉棒一次比一次乾的猛。
 　　“啊……啊……”小依十根玉指緊緊的扯着牀單激烈的哀叫，玉彬氣急敗壞的掙扎怒吼︰“停下來……你不能在她體內射出來……”
 　　但山狗正舒服又怎會理他？只見山狗仰着臉忍耐的悶吼，抓着小依柳腰的雙臂和寬闊的背脊浮現油亮的肌肉線條，屁股猛烈的前後推送。
 　　“嗚……不行……你快拔……出來……”小依也害怕他在自己體內射精。但是山狗溼滑的肉棒控制不住似的在嫩穴內來回拔送，兩人下體撞擊發出“啪啪”的清脆聲音，肉棒暴漲了一圈、溫度也一直在上升。
 　　“啊……不……啊……”小依被插的渾身骨頭都要趐溶掉，根本無法思考，牀單早被她的手扯亂了。
 　　被綁在椅子上的玉彬，使盡喫奶的力量，連爬帶摔的帶着椅子衝向山狗和小依。然而悲慘的命運卻註定在他身上發生，眼看只差一步就可以撞到山狗，卻偏偏在此時重心不穩，連人帶椅跌倒在牀前。
 　　“停下來……求求你……只要不射在她體內……要我作什麼都可以……”玉彬見已沒有希望阻止山狗在小依體內射精，只好屈辱的哀求起來。
 　　山狗果然放慢了速度，雙手略鬆開小依的腰。
 　　“哼……嗯……”稍獲喘息的小依身體激動的起伏、不斷的喘着氣。
 　　山狗對着跌在地上動彈不得的玉彬道︰“廢物！你真的什麼事都肯做嗎？”
 　　玉彬忍着羞憤，用力的點頭。
 　　“好！看你表現如何！表現好的話，我這次就不讓你老婆受孕。”
 　　阿宏解開玉彬身上的捆綁，其實玉彬也早就沒有多餘的力量可以反抗了。山狗從小依的嫩穴內拔出溼亮紅通的怒棒，隨着巨大龜冠的離開，翻腫的小肉洞口流出黏白的淫汁。
 　　玉彬以爲山狗不再繼續姦淫小依，心頭鬆了一口氣。怎知山狗只是換了另一種交合姿勢，他坐在牀緣，將小依抱起來、嫩穴對準肉棒套入，然後慢慢放下她嬌顫的身體，讓她坐在他大腿上。
 　　“哼……”小依辛苦的在山狗懷中扭動，她身體正對所有人，雪白繃緊的腿根間，嫩穴被肉棒塞滿的景象自然也被看的很清楚。
 　　玉彬眼睛快噴出火來的怒視着山狗道︰“你……”
 　　山狗打斷他的話道︰“我說過只要你表現的好，我可以不在她體內射精，可沒說不干她！要不要隨便你。”
 　　玉彬然的低下頭，屈辱的顫聲道︰“我知道了！你要我做什麼？”
 　　山狗嘿嘿的淫笑兩聲，一雙黑手正在抓撫小依胸前的奶子，把她抓的嗯嗯哀喘。“很簡單。你看！”他伸手把小依跨在他毛茸大腿上的兩條美腿向兩邊拉得更開的。
 　　“嗯……不要……”小依害羞的伸手去遮雙腿間的私處，山狗利用他的腿向兩邊打開迫使小依無法闔近腿根，然後再把她的手抓開。
 　　“哼……”她羞慚的轉過臉，在丈夫還有這麼多男人面前，赤裸裸的露出被肉棒插入的身體是極端難堪的事情，這使她柔美的身體害怕的直髮抖。
 　　玉彬強忍着羞辱和心痛，顫抖的說道︰“你到底……想幹什麼！才肯放過我們？”
 　　山狗淫笑的道︰“來幫我揉一揉你老婆的陰核！”
 　　玉彬急怒攻心，咬着牙狠狠的道︰“你……休想……”
 　　山狗前後蠕動起屁股，大肉棒在滑嫩的陰戶內輕輕動起來。
 　　“嗯……嗯……”小依辛苦的閉上眼羞喘，嬌柔的身體無力的往前倒，又被山狗的粗臂摟住。
 　　“你……”玉彬氣憤的雙眼噴火。
 　　那根盤滿粗筋的大肉柱，把小依的嫩穴塞成圓洞，粉紅的黏膜吞吐着陰莖根部，尤其那雪白性感的大腿根部繃的緊緊的、兩側的肌肉不停的在收縮，好像很用力的在吞吮肉棒。
 　　山狗嘿嘿的笑道︰“不要也可以，我就射在她體內！不知她會不會受孕？”他一邊享受着肉棒在小依嫩穴內輕滑的快感，強壯的手臂還緊緊的環摟她柔軟的趐胸。
 　　玉彬漲紅了臉，忍着幾乎要暴斃的羞憤︰“好……我做…就是了……”
 　　小依痛苦的在山狗摟抱之下扭動身體，她怎忍心玉彬受到這麼殘忍的羞辱︰“不要……玉彬……不可……以……那樣……你……別理我……”但阿宏已揪住玉彬的頭髮、把他的臉拉近到距離山狗和小依下體不到五公分的距離，玉彬聞到分泌物的淫腥味。
 　　“跪在我面前，先找出你老婆的陰核。不會還要我告訴你在哪裏吧？”山狗淫笑着對激動抽搐的玉彬說。
 　　玉彬舉起手來，可是就無法抑制心裏翻騰的喫味和憤恨，一隻手懸在空中顫抖“教教他吧！”山狗對阿宏說。
 　　阿宏的手指壓住被肉棒繃滿的嫩穴上端兩邊，讓粉紅的黏膜擴張的更開，黏腫的肉芽清楚的露出來。
 　　“來！幫你老婆揉一揉。”阿宏抓着玉彬的手去碰。
 　　“哼……不可……以……玉彬……”玉彬手指碰到充血陰核的剎那，一陣甘甜的電流通過全身，小依忍耐的咬着脣呻吟。
 　　“來！自己用力點幫你老婆揉。不想讓她懷孕的話，就照我的話去做。”山狗命令着玉彬。
 　　玉彬把心一橫，手指輕輕的揉起腫立的陰核。
 　　“啊……玉彬……不……行……快……停下……來……”小依渾身激烈地顫抖，山狗趁機開始挺動下體抽動大肉棒。
 　　“嗚……不……哼……嗯……”小依上氣不接下氣的呻吟哀喘，垂在兩邊的小腿和腳ㄚ隨着身體被頂動而亂晃，兩粒甜美的乳房也激烈的上下跳動。
 　　“舒服……好棒的感覺！”山狗舒服地低吼。被手指搓揉的陰核不斷充入血液，陰戶裏的黏膜好像扭曲似的在痙攣，吮得大肉棒好不受用。
 　　“大力一點揉……粗暴一點……你老婆正叫得很舒服呢……”山狗一邊插着穴、雙手用力的抓撫飽滿有彈性的奶子。
 　　小依甩亂了長髮、張着小嘴大聲的呻吟。玉彬心中雖然心疼小依，但是潛意識卻對她身體被別的男人佔有感到更大的嫉恨和醋意，雖然這決不是小依願意發生的，但男人的私心和不甘卻讓他不覺中想折磨她來報負，於是手指愈來愈粗暴的摳弄那顆火燙的陰核。
 　　“啊……住……手……玉彬……啊……別……那樣……嗚……”小依痛苦的掙扎，從小腿肚到大腿根都嚴重抽筋。可憐的她，仍不理解丈夫爲何要這樣幫別人來欺負她。
 　　“喔……這妞的穴……愈來愈滑……好舒服！”山狗抓着她的腰，激烈的前後扭動。
 　　“嗚……不……行……”小依辛苦的在山狗懷中甩動。山狗將她的臉蛋轉過來，厚脣索求她芳香的小嘴。“唔……”小依的脣輕易的就讓山狗佔有。山狗吸住柔軟的脣瓣，舌頭滑入黏燙的小嘴內亂攪。
 　　玉彬看妻子竟和這個醜陋的黑人亂吻，更是恨她的不貞，不知不覺用指甲掐着她的陰核粗暴搓弄。
 　　“嗚……嗚……”小依痛得珠淚直滾，但嘴被山狗吸住又叫不出聲，兩手一直推着玉彬的頭。阿宏幫玉彬將小依的雙手抓住︰“你老婆可真淫蕩！應該好好的處罰。現在用嘴去舔她陰核吧！”阿宏把他的頭壓到小依雙腿間，玉彬吐出舌頭用舌尖去壓揉小依腫燙的陰核。
 　　“嗚……”小依感到腦中空白一片，只是不停的扭動身體，原本被動讓山狗吸吻的嘴也主動的和山狗脣舌交纏。
 　　阿宏壓着玉彬的頭命令他︰“整個含進去！山狗老大的陰莖和你老婆的爛穴一起都要舔到！”
 　　玉彬張大嘴含住兩人交媾的部位。
 　　“嗯……”滾燙的口腔黏膜讓山狗和小依同時發出冷顫、更激烈的抱在一起套動和交吻。玉彬的舌頭舔動起來，兩人的嘴更是興奮的黏在一起亂吮亂吸，山狗的手抓着上下跳動的乳團用力揉捏。
 　　“不行了……我受不了了……”山狗鬆開小依的嘴狂吼一聲，他推開玉彬，把小依壓倒在牀上，推開她軟綿綿的雙腿，紫紅怒張的龜冠重新頂在翻腫的嫩穴口，用力送入溼滑的巨棒。
 　　“哼……”小依激烈的哀吟一聲，山狗十指緊緊扣住她的手掌壓在牀上，快速的抽送起肉棒。
 　　“哼哼……嗯嗯……”小依在牀上挺腰扭動，肥嫩的屁肉和雪白的乳團被撞擊的力量頂得前後晃動。
 　　“哦……我要來了……我們……一起丟……”山狗渾身肌肉的身體在小依身上激烈伏動。
 　　“不……行……你……不能……在……裏面……射……”小依保持最後一絲理智苦苦的哀求。
 　　“來……不……及了……你……準……備幫我……們的……小孩……想……名字……吧……”山狗自私的只想從她身體享受高潮的歡愉，隨着肉棒愈插愈舒服而狂抽猛插，那會管她受不受孕1玉彬氣急敗壞的吼叫︰“不！停下來！你答應過我不在她體內射精的。快住手！”他想衝向前，但是馬上被阿宏和麥可壓倒在地上。
 　　“啊……玉彬……對……不……起……唔！……”小依的高潮已守不住，灼燙的卵精灑在山狗的大龜頭上。
 　　“哦……我……我也……來了！”山狗激烈的冷顫，趐麻的快感從會陰部快速麻痹到龜頭，在嫩穴內暴漲的肉棒一抖，熔漿似的濃精淋滿了小依的花心和子宮。
 　　“啊……”被燙得陰戶幾乎熔化的小依激烈的叫出來。山狗壓在她身上抱起她，巨大的肉棒又在窄緊的陰道內突漲一圈。
 　　“哦……”兩人的身體一起抽搐，更多的濃精射進去，小依緊緊的抱着山狗的背不斷嬌喘。
 　　“你的身體……真好……”山狗激動的抓撫着她的秀髮和臀部，像尿尿一樣抖了一下，把剩下的精液全數注入小依體內……
 　　“你……禽獸……”玉彬顫抖的看完山狗在小依體內射精完事，一股崩潰的憤怒和絕望讓他連動都動不了。阿宏再度把他拉回椅子上捆起來，受到可怕打擊的他竟不知道反抗，傻愣愣的任由阿宏將他和椅子捆在一起。
 　　山狗射完精後仍捨不得從嫩穴內拔出肉棒，讓肉棒留在溼滑的陰戶內慢慢變軟，摟着幾乎虛脫暈過去的小依繼續溫存。深深射入子宮內的濃精正慢慢地往外流，整條陰道滑潤潤、熱呼呼的，浸的肉棒好不舒服。
 　　袁爺對山狗說︰“把她抱起來，讓大家看看小嫩穴被幹成怎樣了吧！”
 　　山狗扶起她的身體，溼滑滑裹滿濃精的軟肉棒從穴口掉出來。小依暈沉沉被山狗扶摟着，兩條腿在牀上胡亂的張開，嬌嫩的穴口翻成一個小小的紅肉洞，黏黏白白的精液從洞緣慢慢的流出來。
 　　“來！抱過來讓她老公欣賞。”山狗抓着她的腿彎將她抱起，小依像小女孩尿尿般的任他捧着，走到玉彬面前。
 　　“你們……這些……禽獸……”玉彬咬牙切齒、怒眼幾乎要噴火。
 　　麥可用手指壓了壓小依肉縫上端的柔軟部位，一縷濃白的精液從翻開的嫩穴下緣滴落；他又壓了壓兩側的恥丘，昏過去的小依“嗯”的喘了一聲，肉洞內粉紅的黏膜輕輕的縮蠕，更多濃精熱呼呼的流下來。
 　　“還真多呢！大哥，你怎麼射那麼多進去？我看她不懷孕都很難哦！”泉仔淫笑着道，玉彬氣憤絕望的說不出話來。
 　　“嘿！忘了還有這個傢伙呢！”阿宏湊進小依張開的屁股叫道。原來那條粗大的蚯蚓還在小依的肛門上蠕動，但蟲身只剩一小段露在外面，想必前端已經深入到直腸了。
 　　“把它抓出來吧！”袁爺對着阿宏說。阿宏取了一個尖嘴鑷子夾住露在肛門外的那一小段蟲身往外拉，“哼嗯……”小依發出哀吟，腳趾頭都握了起來。蚯蚓一被夾到就更激烈的竄動，攪得小依的直腸和肛門又酸又癢，而且蟲身緊緊的吸在肛壁上，硬拉出來讓整條肛腸有強勁的抽離感。
 　　“不……”小依從昏厥中一下子清醒一大半，低頭看見一條黑褐色的長蟲正從自己括約肌中央的小洞拉出來，這種心的景象幾乎讓她再度昏過去。
 　　“好難拉！這蟲鑽得很深呢！”阿宏小心使勁的拉，有彈性的蟲身被拉得長長的，但是出來的有限。“嗚……”小依害怕的全身緊繃顫慄，使得肛門又把蚯蚓夾得更緊、反而更難拉出來。
 　　“媽的！我不信拉不出來！”阿宏滿臉通紅的罵着，夾子夾緊蟲身，轉了幾圈，猛然往外抽，“啊……”小依哀號一聲，蚯蚓“啵”的被拉出肛門外，小小的肛門竟像吹破般的“噗吱噗吱”噴出黃黃的稀糞。雖然只有一點點，但已讓在場看到的男人張着嘴巴說不出話來。




卷九
 　　“換我了！”“我也要上！”“我老二快暴掉了！讓我先來！”……
 　　阿宏、泉仔和麥可三個年青人早已忍不住，爭先恐後的抓着小依往自己身上拉。
 　　“不……不要……救命啊……玉彬……”小依悲傷又驚慌的哀求，他們粗暴的拉扯她的手臂和雙腿，惟恐她被別人先佔有，卻不顧她的嬌弱的身體受不受得了。
 　　抱着她的山狗大聲的喝道︰“你們有完沒完！把她放牀上你們一起上不就得了？”小依聞言更痛苦的抵抗和哭喊︰“不要！……你們走開……不要碰我！”玉彬也氣憤的拚命掙扎︰“你們不準再碰她！聽到沒！……住手！……”但是小依還是被山狗重重丟在彈簧牀，三隻禽獸馬上赤條條的撲到她身上。
 　　“啊……救……命……你們……住手……嗚……”
 　　小依還來不及掙扎，手腿立刻被緊緊的壓在牀上，阿宏已經握起白嫩的乳房拚命舔着上面那顆跳動的櫻桃。
 　　“嗚……住手……求求你們……”
 　　小依的手雖然還用力的握着拳頭想掙開男人的壓制，但可能已經知道自己沒機會逃掉，所以不再像剛纔那麼激烈的亂扭亂動。泉仔和麥可兩人分別抓着她一條胳臂壓在牀上，看着露出深窩的性感腋下，泉仔忍不住湊近鼻尖、輕輕的磨擦那裏汗溼的肌膚。
 　　“哼……”
 　　小依手臂反射性的想往內縮，泉仔使勁壓住她的膀子不讓她亂動，粉嫩的腋窩有淡淡狐騷汗味，這種少婦的體香引起他強烈的獸慾，他索性把小依的手臂推得更高壓在牀上，讓整個腋下完全展露，然後慢慢的吻着雪白的內臂到腋下的肌膚。
 　　“不……不要……”小依顫聲忍耐的輕喊，兩條腿不安份的在牀上踢動。
 　　“真香……”泉仔沉醉的深吸一口氣。
 　　“嗚……”小依害羞的轉過頭，她知道在這種熱天加上流了滿身汗後，腋下一定或多或少有些異味。但是泉仔非但不在意，反而還被這種性感的味道深深迷住，他吐出舌頭仔細的舔柔嫩的細皮，小依已有幾天沒整理腋下、點點的新毛稀落的布在腋窩、舌頭舔起來帶點刺癢。
 　　“求求……你們……停……下來……”她顫抖的哀求着這些禽獸，敏感的腋窩被溼滑的舌片舔的麻癢難耐，而麥可又那麼粗暴的抓着她的奶子吸吮、害她只能淫蕩的在牀上扭動身體。但是這兩個男人卻是愈舔愈夠味，小依兩團乳房和腋窩都被唾液濡得黏呼呼的，泉仔到後來還索性把臉埋進沾滿唾液的腋窩內、稀哩呼嚕的亂舔。
 　　“啊……不要！……停……下來……嗚……不要了……啊……”
 　　喘不過氣來的小依激烈的在牀上扭動掙扎，一雙玉足把牀單踢得亂七八糟，抓着另一條胳膊的麥可見泉仔舔得那麼夠味，也推高她另一條手臂，如法炮製起來。
 　　“嗚……不行……不……行……求求……你們……”小依拚命掙扎，到最後幾乎用盡了所有力氣。
 　　可惡的阿宏趁她再也沒有力氣抵抗時推開她兩邊大腿，抓着勃起的肉棒、將怒張的龜冠頂在溼紅的小肉洞上用力送入。
 　　“啊……”小依揚起下巴哀叫出來。
 　　“唔！果然很緊，裏面又滑又燙……可是真的很緊！好像原裝貨……”
 　　阿宏結實屁股開始前後推送、深緊的股溝隨着肉棒的進出而用力縮放，從他繃緊肌肉的感覺，就足以見得嫩穴套住的力道相當緊實。
 　　“不……不行……”小依痛苦的在牀上掙動。
 　　“慢慢來……放鬆屁股……很舒服的……”阿宏一邊揉着她的奶子，一邊緩抽深送。對女人頗有經驗的他，知道要先解除小依抗拒的心防才能達到協調的快感，所以不是一上來就狂抽猛插。
 　　“哼……嗯嗯……哼……嗯……”
 　　果然不一會兒，小依就被陣陣甘甜的撞擊弄得無法抗拒，柔美的身子已漸漸能配合上阿宏抽送的節奏。
 　　“很舒服吧！喜不喜歡呢？”
 　　阿宏把粉紅的奶頭夾在指縫、手掌揉着雪白的乳肉，技巧的扭着屁股進行活塞運動。
 　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依眼角還噙着淚、隨阿宏的撞擊而規律的呻吟，當肉棒塞入時，屁股還會自動抬起來迎合。
 　　阿宏見她已沉淪在美妙的交合快感中，當下更是使出渾身解數，讓小依的嫩穴充份享受前所未有過的塞拔撮揉，搞得她上氣不接下氣的直嬌吟。
 　　“你那裏……好溼……你知道嗎？……”阿宏興奮的喘着氣問小依。
 　　“知……嗯……知道……啊……”小依迷迷糊糊的響應着。
 　　陰道內都是山狗殘留的精液，使得潤滑的效果比第一次更美妙，而且先前經過山狗大肉棒開發後，黏膜對磨擦的刺激變得更容易敏感，搞不清楚是殘精還是穴水、一直從陰戶深處湧出來，弄得兩人生殖器溼滑不堪。
 　　“來！坐着幹！”
 　　阿宏彎下身去抱起她，小依屁股插着溼棒坐上阿宏大腿、兩腿夾着他的腰。
 　　“哼嗯……”這種姿勢交媾讓龜頭頂得更深，小依辛苦的抱着阿宏的後頸呻吟。
 　　“我們激烈點……”阿宏摟着她的嫩背上上下下的動起來。
 　　“哼哼……嗯嗯……”小依咬着脣不住的哀哼，阿宏的臉正好比她乳房的高度高一點，就低下頭去啄起上下跳動的乳頭。
 　　“唔……”小依辛苦的蹙緊雙眉、身體向後仰彎，如此一來卻更方便阿宏吸咬乳頭，他扶着小依彎成性感弧度的細腰，用牙齒齧起嬌嫩的乳粒左右拉扯。
 　　“嗚……”小依不但不反抗、反而還自虐的擺動乳房，讓乳頭被咬扯的更疼痛。
 　　長長的乳頭根部被扯成細筋，但是咬得愈痛、下體被充塞的快感就愈激烈。
 　　在一旁看得慾火難耐的麥可，忍不住猴急的央求阿宏。
 　　“好了啦！玩夠了也先讓我play一下嘛！等一下再輪迴來……”
 　　“好吧！真拿你沒辦法……”
 　　阿宏不捨的扶着小依的腰，輕輕放下她，從翻腫的嫩洞內拔出紅通溼滑的怒棒，嫩嫩的小穴被插成鮮紅色，麥可迫不急待的抓着她的腿彎向兩邊打開，肉棒在溼滑的穴口來回磨擦了幾下就順勢往洞內插入。
 　　“嗯哼……”小依又激烈地挺高腰身。
 　　雖然已被幹了好幾次，但不管被插幾次，她都還是會這樣柔媚的哀吟，讓男人玩她時充份享受征服的快感。
 　　“裏面……真的好緊……我第一次……玩到這麼緊的……快受了了……”
 　　麥可渾身冷顫的直爽叫，他雙臂撐在小依兩側的牀上、整個人霸在她身體上方慢慢的伏動屁股。
 　　“嗯……”小依咬着自己的手指發出哀吟，被肉棒擴張的小嫩穴反射性的緊縮。
 　　“喔……我不行……要射了……”
 　　麥可看着她含羞帶浪的迷人神態、還有大肉棒被滾燙黏膜緊緊套住的致命快感，纔在裏面動沒幾回就一陣痠麻衝到炮口，他剛急着想拔出肉棒時，一泡濃精就已一發可收的迸出來。
 　　“喔……”“唔……”麥可壓在小依身上，兩人同時一抽一抽的冷顫，濃濃的熱精全數灌入小小得陰戶內。
 　　“幹！真沒用！”
 　　“你是不是和她老公一樣早泄啊！”……
 　　大家一言一語的取笑麥可，麥可惱怒的推開小依，從濡滿黏白精液的嫩穴口拔出軟掉的肉棒，其實不能怪麥可，他第一次上這麼美的女人、加上年紀最輕血氣方剛，纔會忍不住就丟出來。
 　　“換我了！”
 　　小依的嫩穴還在流着白白的精水，泉仔就等不急得提着肉棒繞過來。此時王叔看麥可已敗下陣，也過來補位。
 　　“來點不一樣的姿勢吧！”
 　　泉仔將她的屁股往上推、一直到背脊都離開牀面、兩腿展着露出夾在胯股間的肥穴爲止。
 　　“唔……”身體被彎成一團的小依忍不住辛苦呻吟。
 　　“我來幫你抓住她的腳！”阿宏在另一頭幫泉仔抓住小依的腳踝，將她腿拉直往下壓住。
 　　“嗚……”身體被彎成臉對屁股的姿勢，可憐的小依幾乎無法喘息，努力的張着小嘴辛苦的呼吸。
 　　“嘿嘿……真美的大腿和屁股”泉仔興奮的撫摸着圓滑的臀丘。
 　　“唔……”小依焦促的喘動，翻腫的脣縫間不時擠出白白的濃汁，泉仔忍不住把手指插入溼燙得肉縫內。
 　　“哼……”小依辛苦的悶吟，一圈濁濁的殘精從手指周圍湧出穴口、一直流到她的肚子上。
 　　“裏面又燙又溼，好像火山一樣！”泉仔興奮的叫着︰“小騷貨！看我怎麼玩你……”
 　　他站起來轉身一腿跨過小依，手握着胯下那條還沒完全硬起的半軟肉棒，在小依嫩滑的陰脣和溼縫上來回磨擦。
 　　“嗚……”小依辛苦的哼吟。
 　　泉仔沾着湧出的滑汁盡情的磨擦翻腫的溼縫，不一會兒整條肉棒就被滋潤得紅紅亮亮，而且變得又硬又粗，龜冠也透露出飽滿的色澤。
 　　“要插進去了……嘿嘿”
 　　泉仔一手按住小依的臀丘，一手握着肉棒、將龜頭抵在紅潤的肉縫慢慢往下壓入。
 　　“哼嗯……”可憐的小依又開始顫抖哀吟，碩大的龜頭以略斜的角度被肥軟多汁的黏膜吞入，泉仔繼續讓整根肉棒都完全進入，而且開始推送。
 　　“嗚……嗯……嗚……嗯……”
 　　小依胸口被壓鬱得喘不過氣而辛苦的呻吟，泉仔這種交媾姿勢果然十分罕見而淫亂，味道有點類似某些動物屁股黏着屁股在交配一樣，看得在場男人心裏頭癢癢的，阿宏的手抓着小依彎曲的腳掌，手指順便摳起她的腳心。
 　　“不……要……嗚……求……求……你……”
 　　小依張着嘴幾乎呼吸不到空氣，想激烈的扭動抗拒，偏偏身體彎成一團、腿被緊緊抓着根本逃脫不了。泉仔愈插愈快，皺嫩的陰脣不斷被肉棒捲入拉出，殘留在陰道內的濁精混着蜜汁，被快速衝搗得變成細細的白泡，黏滿肉洞周圍和不斷進出的溼棒。
 　　“嗚……”小依扭着屁股不斷哀鳴。
 　　這種性交體位讓肉棒磨擦的力道和位置都和以往不同，不過泉仔這樣站着插穴，膝蓋必須不斷用力，不一會而也開始有些喫不消，他放慢速度滿頭大汗的喘氣。
 　　“好……好了，放開她的腳吧……”他對阿宏說。
 　　阿宏鬆開小依的腳掌，小依兩條腿立刻彈回來、彎曲的舉在空中。
 　　“嗯……嗯……”可以稍微較順暢呼吸的小依拚命的吸氣。
 　　泉仔突然整個人往前趴在牀上，肉棒形成往後彎曲倒插入嫩穴，然後前後的動起屁股，真的像狗黏着屁股交配一樣的幹着小依。
 　　“哼……哼……”小依手指扯着牀褥不住的呻吟。
 　　兩個人的屁股不停的撞擊在一起，懸在空中的兩條腿和腳ㄚ，也隨着碰撞而亂晃，在一旁的男人對於泉仔這種高難度的動作都佩服不已，其實泉仔的肉棒不粗但相當長，因此彎曲彈性佳，所以比較容易作到這樣的姿勢，小依兩腿間的肉縫被陰莖倒插進入的景像一清二楚的看在他們眼裏，嫩紅的黏膜裹着溼滑的怒棒不停作活塞運動。
 　　看得肉棒挺得受不了的阿宏在一旁催促着︰“好了！好了！換回我了吧！”泉仔又用力的撞了兩、三下，再讓小依哀叫幾聲，才向前爬讓肉棒從嫩穴內彈出來。快被玩到昏迷的小依躺在牀上不停的喘氣，挺立的趐乳和平滑的小腹激動的起伏。
 　　阿宏摟着她的肩膀、抱起她的腿彎道︰“我們幾個人一起和她洗鴛鴦浴、慢慢的再幹她。怎樣？”
 　　“好主意！”
 　　“走！真是太愉快了。”……
 　　這些禽獸異口同聲的贊同，於是小依被抱到工人洗澡用的簡陋浴室內，阿宏坐在馬桶上，將小依抱上他大腿坐着，泉仔用蓮蓬頭在她身上灑熱水。
 　　“嗯……”被水淋醒的小依發現赤裸裸的坐在男人懷裏，本能的想逃離。
 　　“別想跑……大家要一起快樂呢！”阿宏緊緊的摟住她。
 　　“不……放開我……人家不想……”小依拚命的掙扎。
 　　“臭婊子！想逃去那裏！”阿宏惱怒之下抓着她的頭髮將她往前摜。
 　　“啊！”小依被摔倒在地伏着哀喘。
 　　“起來！敬酒不喫喫罰酒！”阿宏抱着她的腋下將她扶起來。
 　　“坐在我身上！自己把肉棒套進穴穴裏！”他命令着小依。
 　　“不……不要……求求你饒了我……”小依傷心的哭着求他。
 　　“少廢話！想讓我更粗暴的修理嗎？”阿宏扯着她的頭髮對她咆哮。小依激動的哽咽着，反正怎樣都會被奸辱，她已不想再抵抗了。
 　　“快點！”阿宏大聲的催促。
 　　小依忍着強烈的羞辱感，面對着一羣垂涎心的男人，手伸到後面握住阿宏舉起的大陰莖，屁股慢慢的往下坐。
 　　“嗯……”堅硬的龜頭頂到火燙的溼縫，小依閉上眼、仰着臉輕嘆一口氣。
 　　“對準後就插進去！別拖拖拉拉。”阿宏粗魯的催促着，小依抓着肉棒將龜頭校準陰道入口，咬着脣慢慢的套入火燙的巨根。
 　　“嗯……哼……”每一次被插入都是那麼緊，小依有時真恨自己的陰道爲何要那麼窄、讓這些禽獸百玩不厭、而且也使自己每次被蹂躪都又痛又漲。
 　　“哦……真舒服……”阿宏滿足的呻吟，小依整個屁股已經完全坐下去，肉棒貫滿整條陰道。
 　　“哼……”她有點踉蹌的要往前倒，阿宏摟着她的腰將她抱在身上。
 　　“我的雞雞大不大？”阿宏吻着她性感的後頸問道。
 　　“大……”小依辛苦的喘着氣回答。
 　　“那你喜不喜歡被大雞雞插呢？”阿宏一邊問屁股還上下的挺動，小依的臀肉被撞擊而發出“啪啪……”清脆的聲音。
 　　“啊……不……知道……”小依被插得根本無法思考。
 　　王叔在她身上擠下許多沐浴乳，六、八張男人的大手開始大肆的在她身上塗抹。
 　　“不……要……哼……你……們……嗯……好……討厭……”
 　　小依被阿宏的肉棒臠得辛苦呻吟，這些男人又不停在她身上輕薄，美麗動人的胴體一下子裹滿沐浴乳的泡沫，不過身體被潤滑後，和阿宏交合起來也變得更加順暢。
 　　“嗚……”小依咬着脣輕輕的叫出聲，腳趾踮在地上、屁股夾着怒根上下激烈的動。
 　　“真好……好舒服……”阿宏也呼呼的喘着氣，把她兩條腿分別抬上他兩邊大腿上擱着，讓肉棒幹入翻紅嫩穴的景象完全展現在所有人面前。沐浴乳的泡沫一直流下他們的大腿根，裹滿交媾在一起的男女性器。
 　　“告訴我……喜不喜歡……被我幹……”阿宏蠕動屁股、激動的問小依，粉紅的黏膜規律的吞吐着怒棒根部。
 　　“嗯……喜……哼……歡……”小依閉着眼、張開小嘴激喘着回應。
 　　全身淋溼又塗滿泡沫，水珠不斷從黏在一起的發稍滴下來。阿宏頭往前伸、肥臉貼着她的嫩頰磨蹭，一雙大手搓揉着滑溜的奶子和雪白的大腿內側。
 　　“哼……哼……嗯……嗯……”小依被揉得舒服直叫，一條胳臂往後抬勾住阿宏的後頸。
 　　“親……我……”她扭着圓潤的屁股讓肉棒充份在嫩穴內滑動，激情而不實在的滿足感，讓她只想找男人有力的脣舌狠狠佔據她柔軟的小嘴、而不管這個男人是誰。
 　　阿宏興奮的把她的臉轉過來，小依仰起暈紅的臉，一雙勾人的嬌眸輕輕的閉着、兩片火燙的朱脣微啓，從脣縫間吐出激動而芳香的氣息。
 　　“唔……小依……”看着她被水珠滋潤的俏臉，阿宏一顆心怦怦的跳，忍不住輕喊她的名字，低下頭咬起柔軟的脣片。
 　　“嗯……”小依喘着氣、使勁勾住阿宏的脖子、大膽轉過去吻他的嘴脣。
 　　“哦……小依……你真好……”阿宏激動的吸住她的嘴，兩條的舌頭開始熱烈交纏。
 　　“唔……啾……”無恥的脣舌交吮聲不停響起，小依兩條雪白的手臂舉起來抱住阿宏的脖子、阿宏一雙大手伸到前面去搓柔她那對甜美翹立的豐乳。
 　　“嗯……啾……”
 　　兩個人愈吻愈激情，看得其它男人心裏頭很不是滋味，剛剛早泄的麥可胯下那根肉棒不覺中又舉起來。他拿起沾上濃濃的沐浴精的軟海綿加入戰局，輕輕的刷起小依和阿宏兩人幹在一起的嫩穴和肉棒。
 　　“唔！……”
 　　小依和阿宏同時激烈的抽搐起來，但脣舌仍緊緊的糾纏在一起不捨得分開。
 　　麥可相當不爽小依和阿宏如此親蜜的熱吻，於是愈來愈用力刷揉他們的交媾處，軟軟的海綿刷的兩個人直髮冷顫，連阿宏都覺得肉棒隨時會噴出來。
 　　“啊……不要……”小依終於忍不住擺脫阿宏脣舌的糾纏哀吟出來。
 　　“哦……你……這小子……是想害我泄出來嗎……老子……還沒爽夠……”阿宏也呻吟起來，軟中帶點粗糙的海綿刷得他肉棒不斷產生趐麻的快感。
 　　就在小依辛苦哀吟的同時，泉仔竟也拿把牙刷持在小依胸前，上下跳動的奶肉使乳尖來回的磨擦在刷毛上，嫩嫩的乳頭一下子就被刷的又紅又腫。
 　　“哼……不行……哼嗯……”小依辛苦的在阿宏大腿上掙動，窄滑的陰道更激烈的夾緊肉棒扭屈套吮。
 　　阿宏急的滿臉通紅，喘着氣直喊︰“停下來……聽到沒……哦……不要再鬧了……老子……真的會泄出來……”又用力的抓着小依，試圖不讓她動得那麼利害︰“哦……你這小淫貨……不要動……那麼大力……哦……老子……會被你的……騷穴……套出精來……”
 　　小依哪裏忍得住被插穴還被海綿刷子刺激敏感部位的煎熬，身體只有愈動愈利害，一點也停不下來，她張着嘴“啊……啊……”辛苦的叫着，坐在阿宏大腿上的屁股，夾緊溼紅的肉棒噗滋噗滋的上下套動。
 　　“看他們很爽的樣子！我也來好了！”
 　　王叔和袁爺也加入這場淫亂的戰局，王叔抓起小依一條胳臂往上拉高，用軟刷刷撫她的腋下和身側。
 　　“不……救……命……啊……”小依顫抖的號叫起來，屁股完全不受自己和阿宏的控制，嫩穴猛烈的和肉棒進行活塞撞擊。
 　　“我也來！”王叔抓住小依亂晃的腳ㄚ，用洗衣用的硬刷刷她的腳底板。
 　　“啊……不行！……啊……”小依甩着溼掉的長髮悽慘的哀叫，彷佛全身毛孔被萬千蟲蟻鑽入的痛苦，讓她幾度要昏厥過去，但是殘忍的刷毛硬是令她清醒過來，受到肌肉繃緊的作用，充血的陰道狠狠的纏住粗大的肉棒不停套動。
 　　“嗚……”小穴深處搞不清楚已經高潮過幾次了。
 　　“哦……哦……哦……”阿宏的手緊緊的抓着馬統邊緣、整個人向後仰直翻白眼。
 　　被嬌嫩小穴不斷套弄的肉棒已膨脹到極點，小依在其它男人的欺凌下，不只是屁股激烈的上下動，還不停扭動掙扎。
 　　阿宏被一波波趐麻的撞擊搞得快要噴精，“慢……一點……”他還想掙扎爭取晚一點泄出的時間，但是小依根本控制不住自己被侵犯的身體，一邊哀叫一邊愈來愈激烈的夾着他火燙的肉棒亂動，一羣男人玩得哈哈大笑。
 　　此時被遺忘在外面的玉彬聽到小依不堪的浪叫和男人淫虐的笑聲，不用想也知道他們又強迫小依作一些下流不堪的事情，不禁又氣又急的拖着捆綁在一起的椅子，連滾帶摔掙扎的爬到浴室門口。映入眼簾竟是一羣男人用刷子搓撫在他妻子雪白的肉體、讓她哀叫掙扎來取樂。而且小依還張着腿坐在阿宏的身上，露出被肉棒幹入的翻腫嫩穴。
 　　“你們再幹什麼！住手！聽到沒有！放開她……”玉彬撕心扯肺的吼叫。
 　　山狗又拿了一條布綁住他的嘴︰“要看就乖乖看！不要亂叫！你老婆正爽得很呢，嘿嘿……這樣的尤物真是少有。”
 　　玉彬連着椅子倒在地上蠕動，“嗚嗚……”的叫不出聲，漲紅的臉用力到浮出青筋。
 　　阿宏終於被激烈套動的嫩穴搞到失守。
 　　“啊……我……我要射了……”他雙手用力的抓住馬統邊緣、強壯的手臂浮出明顯的肌肉紋理和粗筋，“唔……”一股強烈的痠麻充漲到龜頭，阿宏忍不住挺起下體，火燙的肉棒在窄穴內暴漲一圈。
 　　“啊……”小依被突然暴漲的肉棒撐得全身趐軟，一手緊緊的抓着阿宏的大腿，滾熱的濃精瞬間已爆發出來，小依辛苦的哀吟着向後仰、腰身彎成性感的弧度。
 　　“哦……哦……哦……”阿宏一邊叫一邊挺下體，小依也跟着抽搐，連噴了好幾次才把濃精完全射完。
 　　“唔……好老婆……你真……要我的命……我……快被你……掏光了……”
 　　阿宏喘哼哼的摟着虛脫的小依，逐漸變軟的肉棒還插在黏腫的嫩洞裏，濃濃的精液開始往回流，流得兩人溼紅的性器一片白濁狼藉。
 　　“好了！換我了！”泉仔從阿宏大腿上拉起小依，小依根本無力站穩，腿一軟就整個人趴倒在浴室的磁磚地上，這是外勞經年使用的浴室，地板又黏又滑都是黃褐的污垢和尿騷味，小依白玉般的胴體就竟被他們隨便扔在這片骯髒的地板上。
 　　“趴好！屁股抬起來！”泉仔強拉着她溼亂的頭髮到馬桶前，命她雙手扶着馬桶座緣抬高屁股。
 　　暈沉沉的小依臉頰貼在透着滑滑黃漬的馬桶前緣，雙臂抱着馬桶座乖順的彎着小腿、抬高誘人的屁股。
 　　“嘿嘿……換我了”
 　　泉仔半蹲在美臀前，一手分開她的腿根，紅紅的溼縫下端還在流着濃精，但泉仔已等不急，握着肉棒將龜頭頂在翻腫的嫩洞口，然後抓着她的腰用力往前送入。
 　　“嗚……”小依哀吟一聲，被撞得整張臉都埋進了沾滿糞垢和檳榔汁的馬桶內，泉仔也不理她是不是被馬統裏穢物弄髒，抓着她的腰猛幹她的屁股。
 　　“嗯嗯……哼哼……”小依呻吟的聲音從馬桶內共鳴出來。
 　　麥可拉起她的頭髮、將她的臉提上來，小依原本亮麗的俏臉變得狼藉不堪，還有一撮頭髮黏在臉頰一直含進嘴巴里。麥可拿着蓮蓬頭幫她把臉洗淨，然後跨到馬桶上坐着，抓着她的頭髮、肉棒往她嘴裏塞。
 　　“唔……”小依絲毫沒抵抗的吞下麥可的肉棒，隨着泉仔的撞擊的節奏前後吞吐起來。
 　　“真爽……這妞前後的洞……都被我們玩……”麥可舒服的呻吟，一邊享受小依溫潤小嘴吹含肉棒的快感、一邊欣賞她被泉仔溼滑肉棒幹得陣陣波動的肥美雙臀。
 　　泉仔幹了一陣子突然拔出紅亮的肉棒，手裏不知何時多了一個長滿硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入陰莖根部，扶高小依的腿根，再度把龜頭抵在溼燙的黏膜上用力頂入。
 　　“唔！……”含着麥可怒根的小依悶叫一聲，羊眼圈周圍硬硬的塑料刺陷入柔軟的黏膜和脣蒂內，又痛又癢得連尿都幾乎要噴出來。
 　　“爽吧！再來！”泉仔握緊她的腰用力衝刺。
 　　“啊……不……要……救命……啊……”小依吐出紅燙的溼棒哀號起來。
 　　“想逃去那裏！”麥可壓着她的頭不讓她掙扎。
 　　“啊……救……命……停下來……啊……會死掉……”
 　　小依瘋了似的哀叫，胸前兩粒乳房激烈的前後搖動，這樣的反應讓泉仔充滿駕御和征服的興奮。
 　　“爽不爽……再快一點”他不斷加速馳騁，溼滑的肉棒將脣肉快速的捲入卷出。
 　　“嗚……”已經快暈厥的小依弓起背脊趴在麥可下腹上哀鳴。
 　　麥可抓起她的手要她握住肉棒繼續吸舔，可憐的小依連抬起頭的力氣都被一波波強烈的撞擊給衝散，只能握着溼滑紅通的怒棒貼在臉頰上不斷搓揉。泉仔的龜頭猛烈撞擊熔癢的花心、肉棒根部的癢眼圈一次又一次的陷入充血的嫩肉內，穴口的黏膜和脣肉腫得幾乎要見血。
 　　“嗚……”小依紅燙的臉頰不停在麥可的下體磨蹭，玉手快速的幫他套弄肉棒，弄得麥可一粒龜頭脹得像顆電燈泡。
 　　“能玩到這個女人……真爽……”
 　　泉仔邊叫邊插，就在鼠蹊部愈來愈趐麻時，突然感到一陣急速的滾燙延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷顫。原來小依被他插得真的尿了出來，豐富的尿水不停湧出，燙得肉棒不得不射出來。
 　　“哦……小依……好舒服……”泉仔發出滿足的吼叫，熱精一抖一抖的全射入小依體內。
 　　“啊……啊……”小依邊哭邊浪叫，一張玉手把麥可的肉棒也套得射出濃燙的白精，全都射在她臉頰和頭髮上……
 　　第三組人馬立刻又來抱起小依，山狗搬來一座充氣的大軟墊，袁爺和王叔抬着小依將她放在軟墊上，然後在她身上噴水塗滿沐浴精。山狗也躺下去在自己身上抹遍肥皂，然後把全身被滋潤得滑溜的小依拖到他雙腿間，讓那兩團柔軟的乳房夾着巨大的肉棒。
 　　“來！你們輪流從後面幹她！順便讓她用奶子幫我搓老二”。
 　　袁爺淫笑着對山狗道︰“你他媽的還真會享受”。
 　　肥肥矮矮的袁爺赤裸的跪上溼滑的充氣墊，在小依光滑的玉背和臀丘上擠下更多沐浴乳後就整個人趴在她背上，手抓着肉棒找到小依股溝下端嫩洞的入口，身體慢慢的向前滑，同時微微伏動屁股調整角度插入穴內。
 　　“哼……”肉棒插入時，小依勻長的小腿忍不住往上抬。
 　　袁爺的身體開始在她背上前後的滑動，肉棒同時也在嫩穴內進出。
 　　“嗯……哼……嗯……哼……”
 　　小依除了被臠穴外，也被袁爺推擠得在山狗身上滑動，溫燙溼軟的乳肉夾着山狗的怒棒來回搓揉。
 　　“哦……真舒服……奶子……夾熱狗的滋味……果然很好……以前只在A片看過……沒想到真作起來……這麼爽……”
 　　“我也是……這樣幹她的穴一點也不必用力……裏面好緊又好燙……不過肉棒插起來滑的不得了……”
 　　山狗和袁爺兩人舒服的直叫，他們一上一下的把辛苦呻吟的小依夾在中間姦淫。
 　　“來！抓着我的手……”山狗爲了讓小依滑得更順和對位，就拉着她的手肘讓她滑動。
 　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依辛苦間帶着滿足的不停呻吟。
 　　袁爺的下體完全密合的黏着她圓潤溼亮的屁股、小依的腰臀像被他身體吸附住般的一起一伏的蠕動。豐富的泡沫從磨擦的肌膚縫隙不停湧出，被滋潤的完全沒阻力的赤條胴體，結合起來有種說不出的順暢。
 　　“舒不舒服……”每個和小依作愛的男人都要逼問她這個問題，袁爺也不例外。
 　　“舒……服……”小依邊呻吟邊回答。
 　　山狗又硬又燙的肉棒夾在乳溝前後滑動，也讓小依感到心跳加速。
 　　“哦……真爽……這樣下去……應該可以射出來……”山狗舒暢的喊着，肉棒前端的龜頭已經紅通通的像顆飽滿的燈泡。
 　　山狗弄少許水把胸前的泡沫沖掉一些，對小依說︰“伸出舌頭！邊用奶子幫我打手槍，邊舔我的身體。”
 　　小依辛苦的嬌喘，聽話的吐出尖尖長長的粉紅嫩舌，來回的舔着山狗結實的胸溝和肚子。
 　　“哦……真受不了……”山狗舒服的直打冷顫。
 　　而袁爺雖然不費力的插着小依的穴，但畢竟整片墊子滑不溜丟都沒着力的地方，插送的速度無法加快，於是他伸手到氣墊兩側抓住旁邊的把手，開始用力的挺動下體撞擊小依豐嫩的屁股。
 　　“哼……啊……哼哼……啊……”小依呻吟的節奏開始變得激烈，溼滑的臀肉被撞擊的啪答作響。
 　　“哦……”山狗也更爽了起來，滑細的乳肉搓揉得肉棒不斷變燙，袁爺感到趐麻的快感已在會陰部醞釀開來，更使勁的推送肉棒，三具赤條條的胴體就這樣糾纏在一起激烈的蠕動，哀喘呻吟和彼此肌膚撞擊的響聲的愈來愈大。
 　　“哦……出……來了……”袁爺白胖溼亮的身體一陣冷顫，熱熱的精液灌入小依體內。
 　　“啊……”小依被燙得也哀叫出來激烈的扭動。
 　　“哦……不要……動那麼厲害……”
 　　山狗被她亂滑動的奶子壓擠得差點就要噴精，在緊要關頭硬是忍了下來，只是火燙的肉棒不停的在顫抖。
 　　“真好……”袁爺伏在小依滑溜細膩的背上幾乎沒有力氣動，三個人都還在激動喘氣，好一會兒袁爺才爬起身，當軟掉的肉棒從嫩穴口拔出時，龜頭還從裏面黏出一縷白精。
 　　“換我了！”王叔接替袁爺的位置，再度將肉棒抵入濃精滿到往外流的嫩穴內。
 　　“哼……”小依暈沉沉的哀喘一聲，王叔又開始前後滑動身體幹起她來。
 　　“哼……嗯……哼……嗯……”小依無意識的呻吟着。
 　　最後王叔又在可憐的嫩穴內射入濃濃的熱精，山狗同時也達到高潮，他亢奮的抓着小依的頭髮吼着，巨大的肉棒在小依乳肉的包圍下迸出滾燙的精液，只是可憐的小依此刻早已昏睡得不省人事了。
 　　
 　　





卷十
 　　“幹……真得好爽……老子腿都軟了！”
 　　“我也是……好像被這小妞的穴把庫存都掏光了。”
 　　“我也是被吸光了……到底我們一共灌了多少濃湯進去她的騷穴？……”
 　　……
 　　男人們攤在浴室地板上意猷未盡的討論着。聽在倒在浴室門口和椅子綁在一起的玉彬耳裏，句句都像刀刃一樣割在心坎，小依一直不省人事的被丟在充氣墊上，原本凝白的肉體，讓濁精和污垢弄得髒髒的，綢綢的黏汁正延着大腿根流下來。
 　　袁爺伸直雙腿坐在地上，對阿宏和麥可說︰“抱起來看看！到底喫了我們多少精液？”兩個人走過去一人抓着一條手臂，將小依拖到馬桶前，然後架着她腋下扶起軟綿綿的身體。
 　　“我來！”山狗走過來，握起小依的腳踝、逐次將她兩條腿抬上馬桶座上蹲着，昏昏沉沉的小依在男人兩邊扶持下，像便便一樣蹲在馬桶上，讓大家看清兩腿中間脣肉外翻的肉縫。
 　　“出來了……”
 　　大家興奮的看着，一縷濁精從縮蠕的肉縫下緣開始流出來。
 　　“快拿碗來接。”袁爺忙使喚泉仔，泉仔趕緊拿起一隻破碗伸到小依蹲開的兩腿間，但是濃濃的精液要出不出的懸在肉洞口。
 　　“出不來！我幫她擠一擠！”袁爺用手指壓揉肉縫兩側肥軟的恥丘。
 　　“嚶……”小依昏沉的呻吟一聲，陰戶內溼紅的黏膜用力縮了一下，精液像濃濃的牛乳般流出來，一下子就已接了小半碗。
 　　“應該還不只這些……”袁爺索性把手指挖入滑燙的陰戶內塞弄，已經溼漉漉的黏膜被挖得啾啾發響。
 　　“哼……嗯……”小依激烈的縮動肚子呻吟，一隻踏着馬桶邊緣的腳也因此滑了下去，山狗馬上又幫她擡回去蹲好。
 　　“來了……應該很多……”袁爺“啾”一聲拔出溼糊糊的手指，一柱黏白的精水像尿尿一樣隨指頭噴出來。
 　　“真多……好像牛被擠奶一樣……”一羣男人興奮的看着自己的傑作。
 　　“嗯……”小依在昏沉中呻吟着，胯下一柱一柱的不斷流出熱精，一個碗接不夠、還用另一個碗接了小半碗。
 　　“嗚……”嘴巴被塞住的玉彬悲憤的悶吼。
 　　“來！喝下去……”袁爺接過泉仔手中的盛滿濁精的破碗，捏開小依的小嘴強灌進去。
 　　“唔……咕……”暈睡中的小依本能的嚥下這些腥滑的濁液，但仍有許多從嘴角溢出來，延着下巴、脖子流了全身黏呼呼的。
 　　“好啦！把她洗乾淨！讓她休息一晚。明天還有的她累的……嘿嘿……”袁爺丟下手裏的碗對阿宏和麥可說。
 　　他們把小依扶到浴池邊坐着，又在她身上擠下沐浴乳，並開始七手八手塗抹起來，當然在上沐浴乳的過程中，免不了大肆搓揉她光嫩的奶子和挖弄胯下的熱穴，昏沉沉的小依被他們輕薄得喘起氣來。
 　　這些男人看她又有了反應，獸慾竟度興起，阿宏拉着她站起來，抓她雙臂扶在他的肩頭，無恥的吻着她的雙脣和嫩舌，山狗的手臂從她胯股後面穿上來，一張大手在她光滑的腰腹上亂撫着。
 　　“嗯……哼……”不一會兒，被阿宏強佔的小嘴已發出呻吟。
 　　山狗有力的臂彎緊緊的頂高溼燙的股縫，她被迫要踮起腳趾頭站在溼滑的地面。
 　　“怎樣……洗澡很舒服吧……”
 　　山狗一邊在她身上灑熱水，手掌極力的往上伸，已經可以捏到胸前柔軟的乳房。小依緊緊的勾住阿宏的脖子、嫩白的腳掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，山狗的粗臂一直頂在她胯股間磨擦、黑黑的大手也來回揉着兩團乳房。
 　　“這妞的屁股縫真她媽有夠燙！”山狗一邊搓揉一邊對其他人說。
 　　“多弄點沐浴乳下去潤滑。”麥可大方的把大半罐沐浴乳擠在山狗的手臂和小依的屁股縫上，山狗更快的動起手臂。
 　　“啊……哼……”
 　　小依仰起臉來激烈的呻吟，溼滑的深溝被磨擦得啾啾作響，許多泡沫從泛紅的大腿根流下來，她兩條腿已經無法站立在地上、小腿喫力的往上彎。
 　　“我的肉棒又硬了！再幹她一次好了。”
 　　山狗抽回溼滑滑的手臂，小依兩腿一軟、貼着阿宏身體往下滑。
 　　“起來！再讓你爽一次。”
 　　山狗套弄着胯下紅燙的怒棒，一手拉着小依的膀子強迫她站起來，但是小依哪裏還有剩下的力氣能站好，只能靠阿宏扶着讓她靠在身上才勉強不滑下去。
 　　“嗯……嗯……”還沒完全清醒的小依輕輕的嬌喘着，山狗從背後摟住她的腰，抓着她一條腿的腿彎往上抬，讓胯股間紅燙的溼縫露出來，然後微微蹲下，龜頭抵住嫩洞慢慢頂入。
 　　“哼嗯……”小依大聲呻吟出來，可憐的小嫩洞又被山狗巨大的粗棒擴張成大窟窿。
 　　“很爽吧……我的大肉棒又來了……”
 　　小依辛苦的抱緊阿宏，山狗的肉棒第二次進入，仍讓她有快窒息的痛苦。
 　　“慢慢來！”山狗一手扶着她的小腹、一手穿過她腋下抓住她的肩頭，然後微僂着背、一振一振的挺動結實的屁股，毛茸茸的下體啪啪的撞擊在小依溼亮的臀丘上。
 　　“咿……啊啊……咿……啊啊……”小依就這樣被迫踮着腳着讓他幹，粗黑的大肉棒在滑燙的嫩穴內“啾滋、啾滋”的進出。
 　　“不……啊……啊……”痛醒了的小依來不及求饒、就又被肉棒頂得頭暈目眩、連連哀叫，阿宏原本扶着她另一邊腋下，但小依被山狗頂得花枝亂顫，根本抓都抓不穩，到後來索性放開手，無法挺直身體的小依彎下腰一手按在地上。山狗也放開她肩頭改以雙手握住她的柳腰，一波波的猛幹起來。
 　　“啊……啊……不……啊……啊……要……”小依痛苦的哀吟浪叫，像狗一樣手撐在地上，兩條腿微彎站着被幹穴。
 　　“走……爬到前面去……”
 　　山狗的下體頂着她的屁股要她往前爬，腿痠骨軟的小依那裏還爬得動，在山狗硬推之下歪七扭八的爬到浴室隔間的落地玻璃前，山狗將她上身拉起來緊壓在玻璃上繼續幹起來。
 　　“啊……不……啊……”兩粒豐滿的乳房緊貼在玻璃上形成一片肉牆，粉紅的乳暈擴散成圓圈，山狗愈幹愈來勁，結實的屁股肌肉隨着肉棒進出窄穴而強勁的縮動，性能力特強的他一點都沒有要丟的意思。
 　　“嗚……”小依已被插到快失去意識，兩條胳臂趴在玻璃上亂抓。
 　　“啊……求……求……你……快點……出來……啊……我……會……被……你……弄……死……掉……”小依昏天暗地的哀求。
 　　山狗突然停下繼續插送，不過肉棒仍插在小依屁股間，兩條粗臂環住小依的柳腰、興奮的喘着氣在她耳邊問道︰“受不了了是嗎？”
 　　“嗚……你的……那個……好……大……脹的……人家……很痛……”稍微得到喘息的小依激動顫泣的回答。
 　　“好吧！我最憐香惜玉了！換個方式讓我舒服我就不繼續插你，好不好？”
 　　小依紅着眼感激的直點頭，山狗向後拔出盤滿怒筋的巨根，沾滿黏汁的脣片和嫩穴內的黏膜血紅的向外翻開。
 　　“哼……”小依兩腿一軟坐倒在地上。
 　　“過來！”山狗扯着她的臂膀將她拉到浴室中間。
 　　“現在你要一邊舔我的肛門、一邊幫我手淫！願不願意？”山狗拉高她的臉對她說。
 　　“願……願意……”她沒有選擇的權力，因爲不想再經歷那種下體被塞裂的痛苦，山狗見她被調教得百依百順、不禁得意的笑起來，小依咬着脣羞慚的低下頭。
 　　“來吧！”他一腳踏上馬桶，露出長滿濃刺捲毛的胯股。小依跪坐在地上，顫抖的伸長脖子，把臉埋進帶着糞臭和汗味的屁股縫。
 　　“哦……”山狗舒服的喘了一口氣，“用舌頭舔……不要忘了，還要爲我手淫……”
 　　小依忍不住眼淚直滾，百般不願的吐出嫩舌、插進毛毛刺刺的股縫內來回磨擦硬硬的肛蕊，一隻手伸到前面握着山狗的怒棒輕輕搓揉。
 　　“哦……好棒……沒想到這麼美麗的太太……竟願意幫人舔肛門……去找妓女……都還沒試過這種服務……”山狗舒服得股溝緊縮、垂在兩腿間的肉袋不斷提動。
 　　“舌頭……插深一點舔……”他一隻大手伸到後面壓住小依的後腦。
 　　“唔……啾……”小依努力的把軟軟的舌片插入結實的股溝內舔肛門，山狗兩片臀肉的夾合處都濡滿熱熱滑滑的唾液，“哦……好爽……”他舒服得翻白眼直打冷顫。
 　　“你自己……也要自慰……給大家看……”山狗揉着她的頭髮指示，小依嗚嗚啾啾的悶哼着，另一手伸進自己緊緊夾住的兩腿腿根間，手指在溼縫口輕輕撫弄。
 　　“嗯……”自慰的罪惡和趐麻讓她芳心怦怦的跳。
 　　“腿張開！你這樣玩給誰看！”山狗喝着，小依微微鬆開腿根，隱約看到紅潤的裂縫。
 　　“我們來幫你好了！”麥可和阿宏一人抓着她一條腿向兩邊拉開，動作粗暴的讓臉埋在山狗屁股溝的小依悶吟一聲。
 　　“好了！自己剝開肉縫讓大家看！”阿宏命令着她。
 　　小依纖長的玉指作V字形拉開自己紅潤潤的陰戶。
 　　“幹！真淫蕩！叫她自己剝開，她真的自己剝。”
 　　“接下來！先用手指揉自己的陰核。”麥可接着命令她。
 　　小依另一根手指彎到陰戶上方，揉起充血的陰核。
 　　“唔……”瞬間趐癢的電流透過全身、令她挺直腰脊發出強烈的冷顫，嫩舌一時間忘情的快舔山狗的肛門、抓着肉棒的手也套弄得更利害。
 　　“哦……好爽……肛門好麻……”山狗簡直快站不穩。
 　　阿宏和麥可索性坐下來、把小依的腳壓在他們屁股下。
 　　“現在把手指插進陰戶內！”他繼續指示小依手淫的步驟。
 　　小依遲疑了一下，最後還是乖乖的把指頭插入燙得快溶化的嫩穴內。
 　　“嗚……”她渾身激烈的顫抖，大腿忍不住要往內夾，但被阿宏和麥可壓着無法如願，玉嫩的腳趾都已都彎屈起來。
 　　“很好！手指要動！只要你讓自己高潮，而且幫老大打出精來，我們就讓你休息。”阿宏說着，手還幫小依將大腿根扒得更開。
 　　“嗚……嗚……”小依賣力的挖着溼滑滑的黏膜，兩條腿動不了只能扭動上半身，小手還要努力的幫山狗套肉棒。
 　　“哦……”山狗感到會陰部產生陣陣趐麻、離高潮已經不遠了，他把腿抬得更高踩在馬桶的水箱上，露出股縫上黑色的肛蕊，讓小依能把舌尖塞入肛孔內。
 　　“真……舒服……好像大便也……也會一起出來……”山狗忍耐的淫叫着。
 　　這時自慰的小依也快達到高潮，兩條腿在阿宏和麥可的壓制下一顫一顫的抽搐，黏膜被自己手指挖得啾啾作響，嘴裏還發出嗚嗚的聲音。麥可和阿宏見狀也用手指幫她揉陰核和會陰部，小依用力吸住山狗的肛門苦苦的哀吟，玉手快速的套弄山狗的大肉棒。
 　　“哦……我要射了……哦……”山狗狂吼一聲。
 　　“哼嗯……”小依也同時達到高潮，鬆開山狗的肛門盡情的呻吟出來。
 　　但是山狗竟不是先射出濃精，而是從股縫間劈哩啪拉的拉出稀黃的糞便，熱滾滾的全灑在小依雪白的趐胸、肚子和大腿上。
 　　“啊……”小依還搞不清楚被什麼東西噴了滿身，只是被這些滾燙的漿汁燙得全身發顫，更加亢奮的達到高潮，手裏握着的大肉棒也燙得不得了、正一抖一抖的從龜頭縫間噴出濃濃的濁精。
 　　“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次這麼爽……”
 　　山狗兩條腿都軟掉了，大便連同精液一起出來的快感有如排山倒海，像山狗這麼強壯的人也快承受不了，沒想到嬌弱的小依竟用一小片嫩舌和她的玉手就讓他嚐到有生以來最暢快的高潮。
 　　而慢慢從高潮的激情中醒來的小依，聞到一股刺鼻的惡臭，手在身上一摸竟都是稠稠滑滑的漿汁，她喘着氣睜開眼往下看，才發現全身都是熱呼呼的稀糞，浴室裏除了山狗外，其它男人早都躲到門外去了。
 　　“嘔……”一陣強烈的反胃讓她馬上雙手撐在地上直嘔出胃酸，吐到連眼淚和鼻涕都一起流出來，但是山狗還沒讓她馬上休息。
 　　“過來！”他把小依拖近身邊，然後一屁股坐到馬桶上，張開兩腿、挺出股溝，大腿根和醜陋的肛門周圍都沾滿黃糞。
 　　“不……嘔……”小依看了吐得更兇。
 　　“不要裝死！過來幫我舔乾淨！”山狗竟要小依用舌頭幫他清潔便後的排泄孔。
 　　“不要！我不要！”小依大叫抵死的往後退。
 　　山狗拽着她的頭髮都還無法把她拉過來︰“操你娘！你不舔是吧？我找你的男人幫我舔。”
 　　山狗丟下小依，走到門口揪着玉彬，連人帶椅的拖進滿地糞水的浴室，玉彬氣憤又恐懼的嗚嗚直叫。
 　　“不！……不要這樣……你放開他！我舔就是了。”小依淚流滿面的哀求起山狗。
 　　“臭婊子！你跪下來求我讓你舔！還要叫我老公！我才考慮是不是放過這個廢物！”
 　　小依委屈的激動啜泣，她爬起來跪在滿地黃白的地板上，低聲顫抖的求着山狗︰“老……老公……求你……讓我舔……”
 　　山狗興奮的直髮抖，他一腳將玉彬的臉踩在地上，一腳伸到小依面前︰“先從腳趾開始舔！”
 　　身上和頭髮都流滿糞汁的小依，閉上眼睛激動的抽咽，淚水從眼角一直湧出來，她強忍着胃裏的翻騰、顫抖的捧着山狗的大腳，鼓足勇氣舔了一口沾有糞汁的趾頭。
 　　“嘔……”濃烈的糞臭使她馬上轉過頭激烈的嘔吐起來。
 　　“不……我真的……不行……求求你……放過我……”小依實在沒有辦法繼續下去，全身一直在發抖，嘴脣也沒有絲毫血色。
 　　“不行！我就叫他喫光地上的東西！”山狗用力踩着玉彬的頭，他整張臉都埋在糞汁中。
 　　“住手……我舔就是了……”小依沒有辦法看玉彬受辱，只好勉強自己繼續下去。
 　　“你們要欺負我就欺負個夠吧！我不會再求饒了。”她瞪着山狗恨恨的說。
 　　山狗看她淚汪汪的大眼睛流露出倔強的神態，心頭無由的更興奮起來。
 　　“少廢話！給我舔乾淨一點！”他直接把腳趾塞進她嘴裏。
 　　小依沒有閃躲，兩手捧着山狗骯髒的腳掌，一口一口的舔起來。
 　　“哦……真舒服！整隻腳都要舔到！不然就叫你老公幫我舔。”山狗背靠在馬桶水箱座上嘆着氣。
 　　抵抗了許久反而一次比一次被凌辱得更過份的小依，已經哭不出聲音來，靜靜的吮着腳趾頭、將舌片塞進趾縫間清舔，黃黃的糞汁混着唾液一沱一沱的從下巴滑下來落到地上或流到胸前。
 　　“很好……好舒服……”看着美女像母狗一樣跪在他腳下幫他吸腳趾，山狗渾身興奮的發抖，而玉彬一張臉已經脹紅到血管都浮出來。
 　　小依把山狗整隻腳ㄚ舔得溼亮乾淨，再延着小腿往上舔到他的鼠蹊部。
 　　“來！這裏要好好舔！肛門要舔乾淨。”山狗無恥的把兩條腿舉高打開。
 　　小依像狗一樣趴在他兩腿間，臉埋進去仔細的舔他肛門，倒在一旁眼睜睜看着妻子幫別的男人清舔大便的玉彬已經淚流滿臉。
 　　“很好……哦……”山狗終於滿足了，他拉着小依的頭髮將她的臉提上來，嘴角脣邊都沾得黃黏黏的小依閉着眼顫抖的喘息。
 　　“你作得很好……以後我大便都要你服侍……哈哈哈……”
 　　小依忍着無盡的羞辱作這種不是人作的事，終於忍不住抽咽起來，一天來壓抑在心中的委屈此刻完全潰決。
 　　“嗚……你們……都是禽獸……我……恨你們……”
 　　看到被山狗拖進來躺在他腳邊的玉彬，小依一股衝動的趴到他身上哭的更傷心，玉彬也嗚嗚的悲鳴，好不容易夫妻可以抱在一起。但是山狗已把小依當成他的奴隸，怎見得她抱着玉彬，馬上粗暴的扯住小依的頭髮把她拉開。
 　　“臭婊子！誰準你碰這個廢物！”
 　　小依沒有抵抗，盈着淚的大眼恨恨的瞪着山狗。山狗一手提着她的頭髮、一手拿蓮蓬頭把她身上的穢物衝淨，再將浴室地上的糞水也一併沖掉，阿宏和麥可這才又跑進浴室。
 　　麥可一進來就要把小依拖到浴缸邊繼續姦淫，還好袁爺出面制止︰“好了，讓她休息吧！不能把她玩壞，否則以後就沒得樂了。”
 　　麥可只好放棄，被玩弄了大半天的小依終於可以暫時休息。他們仔細的幫小依搓洗身體，把她洗得渾身散發淡淡幽香後，還在她全身抹遍保養的乳霜、被玩得脣肉又紅又腫的嫩穴也充份的用冷霜滋潤，陰道還用藥水清洗過。
 　　小依像條寵物般任由他們擺佈，最後全身赤裸的被抱到乾淨的牀上，雪白的脖子上鎖上頸環。
 　　“乖乖的睡！明天我們還有更快樂的事要做。”
 　　一陣濃濃的酒精味又撲鼻而來，小依再度感到屁股一片冰涼。袁爺用手指揩着她臉頰上的淚水柔聲對她說︰“不要害怕！今晚沒有人會再動你了，我叫他們幫你打一針鎮定劑，你好好睡一覺……”
 　　小依根本也沒想再抵抗，任由他們打了針，眼前愈來愈模糊的睡着了。
 　　受了一整天的羞辱和姦淫，小依在鎮定劑的幫助下雖然沉沉入睡，但激動和害怕的情緒並未完全平復，因此也隱約知道睡夢中被人移動了幾次，其間還被搖醒餵了一些東西，肚子餓的小依迷迷糊糊中喫了不少食物又再昏睡過去。接着感到有一個、又好像二個男人抱着她和她一起睡，她知道那不是玉彬的懷抱，但身體根本動彈不得。
 　　也不知昏睡了多久，終於悠悠的醒過來，不過視線還是一片蒙 ，眼前有一張男人模糊的臉和陣陣鼾聲，熱氣規律的吹到她臉上。
 　　『昨晚是和這個男人睡在一起的嗎？』小依努力想清醒過來，卻又感到整片背部溼黏黏的夾滿了汗。
 　　『不對！』她才猛然發覺還有另一個男人從身後摟着她，整個人緊貼着她的背在打呼、一條腿還擱在她肚子上，原來昨天真的有兩個男人和她睡在一起，她急忙揉揉眼睛，想看清眼前情況，慢慢在視線中清楚的是張熟悉的臉。
 　　“JACK！……”
 　　她不敢相信自己的眼睛激動的輕喊出來，同時也發現自己在睡夢中被套上一件只到肚臍位置的背心形內衣，裏面沒穿乳罩，但下半身有穿上內褲。不過更令她驚訝和哀羞的是那個叫JACK的男人，竟一手伸進她衣內握着熱熱的乳房、一手夾在她兩腿腿根間。
 　　“JACK……你不是人……竟然跟他們一起欺負我……”小依又羞又恨的抬起拳頭猛打在那個男人的睡臉上。
 　　“ㄠ……”那男人被打的痛醒過來，連忙抓住小依的雙手。
 　　“你在幹什麼？……欠揍嗎？”男人惱怒的對她吼着。
 　　小依用力的想掙開手腕︰“你……竟然跟他們一樣來欺負我……”
 　　男人不懷好意的淫笑着︰“那有什麼奇怪！我早就想操你了！尤其是好好的虐待你。”
 　　小依咬着牙極度不甘的瞪着那個男人，淚水已在眼眶盪開︰“爲什麼……你要這樣……”
 　　這時從背後抱住她的男人也已醒來，他摟着小依的柳腰惺忪的道︰“幹嘛！我們的小美人醒來啦？”
 　　小依聽到他的聲音更是痛苦的全身顫抖︰“沈總，你竟然也是……嗚……”她沒有勇氣轉過頭，絕望到極點得流下憤恨和羞辱的眼淚。
 　　這兩個叫沈總和JACK的男人，分別是小依以前的主管和同事，他們早就垂涎她甜美的臉蛋和肉體很久了，以前常藉出外應酬和聚會喝了一些酒就要毛手毛腳的喫她豆腐，但是都被冰雪聰明的小依一一化解。雖然有一、二次被佔了一點便宜摸到大腿，她也想忍忍就算了，畢竟除了喝酒後他們會失態外，大部份時間都保持分寸。
 　　但小依聰明歸聰明，就是不知道男人淫慾的恐怖，一直到結婚前夕玉彬不准她繼續上班，聽未婚夫話的小依於是辭去了工作。沈總和JACK見美人還沒到手就飛了，對玉彬自然恨得不得了，發誓一定要把已成人妻的小依變成他們的性奴隸才肯霸休，因此和袁爺一夥一直都在暗中設計，並透過別的人去陷害玉彬，終於如願的把小依擄來盡情玩弄。
 　　“好可愛！我一直想有一天和你在牀上盡情的纏綿……今天終於等到了。”沈總一雙大手在她小腹和豐軟的胸前亂撫，激動的在她耳邊說着。
 　　“不……不要！放開我！”小依突然驚醒過來拚命的想掙脫。
 　　袁爺他們一夥早都醒了，紛紛圍到牀邊。玉彬也被他們拖到前面、看着自己的妻子被她以前的主管和同事玩弄。
 　　沈總坐起來從背後緊緊抱住她的胸部，小依在他懷裏不停的掙扎。
 　　“臭婊子！聽說你昨天被搞的很快樂！今天還在裝什麼裝”，JACK一邊罵一邊抓住她亂踢的兩條腿。
 　　“不要……”小依不甘心地哀叫，JACK已經把她修長的兩條腿向兩邊拉開。
 　　“嗚……住手……”她哭着踢動腿，要被熟識的沈總和JACK在丈夫面前姦淫是她無法接受的事，所以抵抗得特別利害。
 　　“打開大腿！”JACK抓着她的腳踝拉開她的小腿，但雪白的大腿仍緊緊的夾着。
 　　“我來好了！”沈總從身後抓住她兩腿腿彎往後拉。
 　　“啊……住手……不要……”小依被捧的像青蛙一樣張着胯股，一雙手拚命的亂捶。
 　　“把她銬住，省得麻煩！”JACK拿了兩副手銬，袁爺和麥可幫忙抓住小依的手腕，分別把她的左手手腕和左腿腳踝、右手手腕和右腿腳踝銬在一起。
 　　“不要……你們……放開我！禽獸……”小依不死心痛苦的在掙扎，但是被銬成這種樣子除了像青蛙一樣張着腿外似乎沒別的活動空間。
 　　“嘿嘿……這樣就算不抓她也沒關係了！可以好好的調教……”沈總興奮的撫着小依雪白的大腿根說道。
 　　“嗚……住手……求求你……”小依抵抗不成只好傷心的乞求，她實在不能接受將在丈夫面前被以前的主管和同事奸辱。
 　　沈總抬起她的頭讓她靠着下腹，小依清楚的看到自己張開的腿根帶，薄薄窄窄的褲底裹着肥美的恥丘，他們趁她睡着時幫她穿上的是略T型邊緣還帶蕾絲的小褲褲，在一般姿勢下就已無法完全遮到鼠蹊處，更何況腿向兩邊張的這麼開，連恥丘都從褲縫邊擠出來，幾根靠進肉縫長的陰毛也露在外面。
 　　“不要……”小依顫抖的哀求，因爲玉彬就被綁在她張開的雙腿前不到一公尺的地方看着。
 　　“怎麼還沒玩就溼了？”JACK趴過來、臉湊進她胯股說道。
 　　“走開……JACK你……不是人……”
 　　小依掙扎的要夾起腿，但JACK輕輕一撥，兩條腿就又無力的向兩邊分，白色的褲底真的有一點溼溼的，其實那是睡覺時JACK的手一直無恥的伸進她兩腿間亂摸纔會這樣，而且在這種室溫下，被兩個男人抱着睡一整晚，腿根間難免夾着汗。
 　　“嘿嘿……想這個穴想好久了……”
 　　JACK伸出手指揉着小依褲底的柔軟地帶，依他的經驗，不用直接看到裸穴，就大約可以知道壓揉的部位應是陰核所在。
 　　“嗚……住手……”
 　　小依辛苦的喘着氣，細踝和手腕用力相互拉扯銬煉，還流了滿身香汗。沈總的手也從內衣的繩帶邊伸入、不停搓揉她的乳房。
 　　“溼得好快！”JACK一邊加壓搓揉一邊叫道。
 　　小依經過昨天的調教，身體變的極度敏感，白色的褲底一下子就溼出一條縫來。
 　　“用這個會更爽！”JACK拿起一根細字鋼珠筆，在小依的褲底標出陰核的位置，然後來回的劃。
 　　“啊……不……啊……住手……啊……”
 　　小依激烈的挺動屁股，溼掉的面積快速的擴大，才一下子的功夫整片褲底都溼透了，薄薄的布緊貼在恥處拓出脣肉和陰核凹凸的形狀。
 　　“幹！真的有那麼好嗎？才弄沒兩三下褲底就像尿尿一樣溼。”
 　　小依痛不欲生的咬緊下脣瞪着JACK，眼眶盈滿羞辱的淚水。JACK被她這樣瞪得卻是更加興奮，他轉過頭對玉彬說︰“你老婆的性感帶我都知道，隨便弄一弄她就溼成這樣。”
 　　被塞住嘴的玉彬憤怒的悶叫，JACK還故意讓開身體讓玉彬看清楚小依的胯股，然後用手指隔着溼掉的褲底壓揉肥軟的恥處。
 　　“嗚……”小依辛苦的咬緊下脣，不願發出呻吟，但想不到這樣隔着布搓嫩穴，竟還發出啾啾的水聲，小依羞得幾乎要暈過去。
 　　“這裏都溼透了！整片都變透明瞭……嘿嘿！”
 　　JACK愈搓愈用力，整片褲底溼答答的完全伏貼在肥丘上，脣縫和陰核看得相當清楚。
 　　“不……住手……JACK……求求你……”小依終於受不了而哀求起來，她怎麼也不能在熟識的人玩弄下產生興奮的反應，不然將會是多羞恥的事啊！
 　　“會求饒了吧！你叫出好聽的聲音來我就住手。”
 　　JACK逼着她，手指陷進溼軟的褲底，如果沒有那片薄布擋着，指頭一定直接插進肉縫裏了。
 　　“不……啊……住手……”小依急得快哭出聲來，腳掌用力的往前繃直，手也握成了拳頭。
 　　“嗚……”熱熱的穴汁已從褲縫延着大腿根流下來，胯股和腹部的肌肉激烈的在收縮。
 　　“真是的！舒服成這樣！尿尿也差不多這麼溼而已。”
 　　JACK從那片被滲得溼滑滑的薄布上捏起一縷透明的黏汁來，抱着她的沈總從身後拿出三、四條跳蛋，遞了一顆給JACK.“用這個試試，看看有什麼反應！”JACK打開振動開關，跳蛋發出“嚶嚶”的響聲。
 　　“不……不要……”小依恐懼的看着垂在眼前的紅色跳蛋，胳臂和腿相互拉扯着銬煉想合起展開的身體，但是根本辦不到，溼漉漉的股縫註定要仰開展示在JACK面前任憑他處置，JACK提着電線，讓快速振動的跳蛋輕輕碰到肥軟的私處。
 　　“不要……嗚……”小依辛苦的閉上眼睛咬緊嫩脣，手腕用力的勾住銬環，強忍着就是不讓JACK如願聽到她在呻吟。
 　　“很能忍嘛！”JACK拿開跳蛋，小依如獲大赦般的攤了下去。
 　　“JACK……饒了我……求求你……求……”她喘着氣苦苦的哀求，但話沒說完JACK又把跳蛋提到她的股縫上。
 　　“哼嗯……”小依又再度辛苦的扭動。
 　　“看！陰核脹得那麼大！”JACK興奮的叫着，在振動的跳蛋碰觸下，勃起的肉芽凸了出來。
 　　“好可愛……”JACK直接拿着跳蛋刺激陰核的部位，還張嘴含住小依繃直的腳趾頭不斷吸吮。
 　　“啊……不……不要……哼……好癢……啊……”小依激烈的在沈總懷抱中扭顫，JACK用跳蛋來回的磨擦溼佈下的裂縫。
 　　“我也來！”沈總也開動一顆跳蛋，延着她雪白的粉頸輕輕的觸碰。
 　　“嚶……”小依顫抖的更利害。沈總接着將她身上的內衣撩高到肩頭，讓胸前白嫩的乳房露出來，然後握緊乳峯用跳蛋去磨擦乳頭。
 　　“啊！不要……饒……了我……啊……”二處受敵的小依辛苦的扭動哀叫。
 　　“乳頭也站起來了！”
 　　長長立起的乳頭，被跳蛋追逐壓揉得彎來彎去，興奮的呈現充血的豔紅色。JACK慢慢的把跳蛋移近蕾絲的褲邊，在大腿和蕾絲的接縫上來回磨擦。
 　　“你……不行……求求你……”小依知道他的意圖，噙着淚顫聲的哀求。但是JACK怎可能就此罷手，他先放下跳蛋，用手指一點一點的從緊緊的蕾絲縫邊侵入，指尖終於觸及滑嫩的脣肉。
 　　“不……”小依羞恨得全身發抖，JACK更加興奮的輕撫着溼漉漉的溪溝和潤滑的脣片。
 　　“住手……不要……”沒想到曾和自己同事的男人，此刻手竟無恥的直接侵犯她的私處。
 　　“好溼好燙！好寶貝……你知不知道我想你這個地方想得多苦……真是盼死我了……今天總算屬於我了……我一定會好好玩透你每一寸肌膚……”JACK激動的說着、手指順着滑潤的觸感挖入溼縫內。
 　　“嗚……你……無恥……嗯……拿……開手啦……嗚……”小依被挑逗得又哭又呻吟。
 　　JACK緩緩抽出手指，兩根指頭裹滿溼滑的蜜汁︰“嘿嘿……我喜歡你掙扎的樣子……所以要辛苦你了……”他騰起中指和食指，夾住小依褲底的蕾絲邊往外掀。
 　　“不要！……求求你住手……”小依羞憤欲絕的叫求着。
 　　從褲邊露出黑黑的毛叢和鮮嫩的紅色陰脣，大腿和恥丘的夾縫處都已泛滿亮亮的水汁，JACK呼吸一下子變得濃濁起來。
 　　“真美……好漂亮的陰戶……我已前只能從窄裙包裹下的迷人屁股和大腿，去想象你被我弄成這樣子時有多美……喔……你這可惡的小東西！害我想得每天都睡不好……今天終於可以盡情的看……盡情的聞……”JACK像變態狂魔一樣露出恐布貪淫的目光、深深嗅着濡溼的祕縫、還自顧自興奮的喃喃自語。
 　　“嗚……你不要臉……放開我……”小依快被羞恥擊潰的叫着。
 　　JACK不但沒放開她，還用跳蛋從旁磨擦嫩嫩的陰脣。
 　　“啊……停……下來……哼嗯……不要……哼……”小依被一波波強烈的麻癢殛得全身亂顫。
 　　“很舒服吧！”JACK一邊用跳蛋刺激她的私處、一邊舔着她腳掌說道。
 　　小依漸漸的已經叫不太出來，辛苦的喘着氣不住的哀吟。
 　　“整粒放進去好嗎？”JACK用跳蛋來回磨擦皺嫩顫動的陰脣問着小依。
 　　小依無助的把臉轉向一旁，她被陣陣甘甜的電流挑逗得無法說不要。
 　　“真可愛……才一下子就喜歡上被這樣玩弄，剛纔看到是我們兩個人還會害羞呢！不過嚐到甜頭後就不一樣了。”沈總興奮的說着。
 　　他雙手各拿着一顆跳蛋正不停刺激乳峯上的兩粒櫻桃，弄得小依根本無法集中力量抵抗和思考。
 　　JACK將皺巴巴的褲底往旁邊拉。
 　　“哼……”感到火熱溪溝突然一涼的小依羞喘一聲，整片溼紅的陰戶已完全露出來，沾滿蜜汁的脣片向外張開，小小的陰道口不停在收縮。
 　　JACK將跳蛋輕輕的放在黏膜上。
 　　“啊……”小依立即發出辛苦的呻吟，受到刺激的陰戶和股溝馬上用力的縮緊。
 　　“真有這麼爽嗎？”JACK把臉湊進散發着淫腥味的陰戶，慢慢的揉動跳蛋。小依愈叫愈激烈，繃緊全身肌膚不住顫抖，熱熱的穴汁從陰戶下緣順着股溝淌下來。
 　　“先練習吸我的手指，等一下有更好東西讓你含！”沈總趁機把手指塞入她小嘴內挖弄滑嫩的口腔黏膜和舌片。同時，JACK也開始將跳蛋擠入小小的陰道孔，肥嫩的黏膜緩緩的包圍跳蛋。
 　　“唔！……”小依含着沈總的手指辛苦的哀鳴。
 　　這種跳蛋的外形兩頭較尖、中間最肥，當JACK將跳蛋塞入到一半時，剛好是蛋最胖的部份，因此遇到窄穴強大的阻力，小依的小腹和股溝已經佈滿大大小小的汗粒，意識被襲捲得一片空白。
 　　“放鬆屁股！不要想夾東西想得那麼用力好嗎？”JACK捏着她的臀肉指導着。
 　　“唔嗚……”小依也努力的想放鬆，無耐陰道已痙臠扭曲，根本控制不住。
 　　殘忍的JACK硬是用力將跳蛋擠入，小小的肉穴被塞成一個大圓洞吞進跳蛋最胖的部份，然後一股吸力將整粒跳蛋加速吞沒。
 　　“嗚！……”小依像被電流猛然擊到似得激烈悶叫，含着沈總手指的嘴不停噴出唾液。
 　　跳蛋一直被吸到子宮頸才停下來，充血的黏膜迅速的合起，將電線夾在股縫外，JACK還故意扯直電線，讓振動的跳蛋緊緊抵着子宮口。
 　　“再給我一顆！”
 　　JACK又跟沈總要了一顆跳蛋，這次他把跳蛋放在肛門周圍刺激，小依像瘋了似的在牀上掙扎，滑滑的穴水如湧尿般的流了屁股下面的牀單溼成一片。
 　　“真興奮……好久前就想這樣玩她了……今天真是如願以償……”
 　　“是啊……把那一顆也塞進去吧！”JACK和沈總興奮的相互討論研究。
 　　於是JACK又將手中的跳蛋擠入激烈縮臠的陰戶內。
 　　“啊……”小依再也受不了了！吐出沈總的手指哀叫出來。
 　　眼睜睜看着妻子被這樣亂糟蹋的玉彬更是心如刀割，“嗚嗚嗚……”的脹紅臉直掙動。
 　　JACK硬是把第二粒跳蛋也塞入陰道內，兩粒跳蛋接觸在一起相互導振，強烈的刺激着已經痙攣的陰道和子宮。
 　　“啊……啊……”小依扭動身體激烈的呻吟。整片陰戶上的嫩肉被振得直顫動，穴水一點一點的濺出來。
 　　第二粒跳蛋已無法完全被陰道吞沒，冒出一個被黏膜緊緊裹着的小圓頭，好像母雞快生出的蛋一樣。然而這種虐待程度對JACK而言仍不滿足，接着他用手指勾住小內褲的褲底往上提、讓布片絞入小依兩腿間，壓迫充血的裂縫。
 　　“嗚……不行……好緊……”小依更辛苦的在牀上掙扎。
 　　從褲縫邊隱約看得到血紅的私處、一小塊紅色的蛋頭沒沒出出的被黏膜吞吐着。
 　　“這樣會更舒服吧！”JACK手指卷緊褲底，讓它更深緊的陷入裂縫內，也將跳蛋露出的那一頭完全擠入陰道。
 　　“啊……不……”小依圓潤的屁股上下動着想擺脫掉折磨，陰道和花心更強烈的感受到跳蛋相互碰撞的強烈振動。
 　　“哈……真好玩！屁股像在磨擦什麼東西一樣，一直上上下下的動呢……”JACK勾着褲頭，讓大家欣賞小依激烈抬動的胯股。
 　　“乾脆用繩子綁起來好了。”沈總拿了一條小指粗細的麻繩，穿過小依內褲的兩邊開襠，牢牢綁緊後拉着繩子往上提。
 　　“啊！……”小依辛苦的挺高腰脊在牀上扭動掙扎，滑滑的穴水不停從股縫間“噗啾、噗啾”的汞出來，腳心劇烈的抽筋疼痛。
 　　“自己咬着！”沈總把繩子拉到小依嘴邊，正處在極端煎熬的小依不知道這條繩子是用來折磨她的，只直覺感到嘴裏咬着東西能讓她分散一點痛苦，竟可憐的自己咬着繩子用力拉扯，整道股縫都被磨擦得紅起來。
 　　“真精彩……”
 　　“是啊！沒想到還能這樣玩……”
 　　……
 　　這羣男人就這樣欣賞着令他們血脈狂賁的表演，小依不知道已經高潮過幾次了，他們都還沒要放過她的意思，幾度快昏過去，但又被一波波強烈的麻癢給折磨醒來。
 　　“換個方式綁起來玩！”
 　　沈總和JACK解下小依手腕和腳踝上的鋼銬，翻過她身子，將手腿扭到背後，像獵人捕到獵物般，把她的手腕和腳踝用繩子捆在一起，然後再翻回去。
 　　“把這條繩子綁在屋頂上！”沈總將綁着她褲底的麻繩交給泉仔，泉仔將繩子甩上屋頂的橫杆用力拉起，在她痛苦的扭動中一直拉高到屁股離開牀面才固定住。
 　　“嗚……不……要……”
 　　小依幾乎要昏過去，褲底被扯成細細的布條，像刀刃一樣深深的絞入柔軟的兩腿間。幾乎有一半以上的身體重量都靠這條快被扯裂的小布片支撐，陰道里的兩顆跳蛋高速振動所產生的麻癢已滲透到全身末稍融入骨髓內。
 　　“真好玩……現在換乳頭了……”
 　　沈總兩隻大手抓住小依胸前的薄衫，“嘶！”一聲撕成兩片，細細的繩帶還掛在纖瘦的肩頭，兩團豐乳激烈的在彈動。沈總把跳蛋含在口中濡溼，繼續追着站起來的乳頭刺激。
 　　“……不……行……”小依翻着白眼不住的哀鳴。
 　　沈總把她的乳頭玩弄到長長立起來、尖端透出淺淺的豔紅色，接着拿一條用糙麻搓成的細繩纏着乳頭根部打圈綁死。
 　　“哼嗯……”小依發出痛苦的呻吟。
 　　先前乳頭也被綁過，但是是用柔軟的綿線，而現在卻是用糙麻繩，嬌嫩的乳蕾被磨得又疼又癢，綁死後沈總還拉着繩子，把乳頭扯得根部都變成細筋來折磨小依，全身都裹滿汗汁的小依連掙扎的自由都沒有，只能不停的喘叫。
 　　沈總玩了一會兒，又將麻線繞過小依後頸拉到另一粒乳尖上，一樣緊緊的綁起來。兩粒奶頭被短短的麻線扯得又細又長，此時只要有人拿把利刃輕擱在乳頭根部，乳頭一定會應聲而斷。
 　　“嘿嘿……真過癮……”沈總和JACK兩個人四張大手在小依光嫩的胸脯和腰腹上亂撫，可憐的小依張着嘴叫都快叫不出聲來了。
 　　“加點潤滑液，觸感一定更棒！”JACK跳下牀去端了一盆透明黏稠的液體，用手捧着澆到小依身體上。
 　　“哼……”被冰涼的液體觸及的美麗身體用力的打着冷顫。
 　　沈總兩張大手已在她身上將潤滑液抹開來，JACK一直將這些滑溜冰涼的液體捧到她身體上，再和沈總兩人恣意的塗抹小依赤裸的胴身，沒多久功夫柳腰豐乳的誘人身軀已經滑滑亮亮的裹滿厚厚的潤液。
 　　“真好……這樣看起來好煽情……”
 　　沈總兩隻大手搓揉着飽滿的乳房，小依辛苦的扭着身體想掙扎，滑滑的奶肉在指縫和手掌下跑來跑去，乳房雖然已被捏得不斷變形，但是粗糙的細麻繩仍緊緊的綁住奶頭激烈撕扯。
 　　“好可愛……乳頭紅紅的好像快流血了……”沈總還不停用指甲去括弄小依乳頭前端，弄得血液無法迴流的乳尖又紅又腫。
 　　“嗚……饒……饒了……我……”小依用了僅存的力氣終於擠出一句哀求的話，然而JACK的手指又從絞入胯股的褲縫邊挖進溼穴。
 　　“嗚……不要……”小依二行熱淚一併湧出。
 　　她全身上下連恥毛和腳趾縫都被JACK淋滿潤滑液，更別說他會放過股溝和大腿根這些重點部位，因此手指順着滑溜的腿根輕易就插進陰道里，指尖壓着振動的跳蛋一直揉。
 　　“啊……”小依四肢都被綁在背後，油亮的身體一陣痙攣，不知是尿還是淫水“噗啾、噗啾”的從大腿根縫隙直噴出來……
 　　就這樣被凌虐到後來，小依已經有點意識不清，只會哼哼的呻吟。JACK和沈總覺得不夠刺激，又想用別的方式淫虐她。
 　　“放下來吧！換玩別的！”J JACK解下吊在屋頂橫杆的麻繩，小依呻吟了一聲、屁股落下來，不過手腳還是被合捆在背後，彎曲緊繃的身體仍然得不到一點鬆懈。JACK仔細的幫她把絞入股縫和嫩穴內的褲底拉出來，這些布絞入嫩肉太久了，好像烙在上面一樣，拉出來時肌膚產生撕裂的刺痛，使得小依慢慢的回過神來。
 　　“你……們……”看到沈總醜陋的臉對着她淫笑，小依想到剛纔被凌辱的經過，不禁羞恨的淚珠大顆大顆滾落，她從沒想過自己竟然會像個玩物、甚至母狗一樣，被二個熟識的男人在丈夫面前百般淫虐，這種羞恥和不甘，遠大於被山狗一夥人玩弄。
 　　JACK關掉跳蛋的開關，把她的內褲下來直到膝蓋，小依在他們面前赤裸裸的露出恥丘和肉縫。
 　　“我要把裏面的東西拿出來！你屁股不要用力！”
 　　JACK扯住夾在陰戶外的跳蛋電線往外拉，小依咬着脣辛苦的抬起股溝，陰道擴大成一個大洞，紅紅的蛋頭從溼緊的黏膜中慢慢吐出來。
 　　“哼……”在小依忍耐呻吟中第一粒跳蛋被拉出來，溼淋淋的還垂着穴水。
 　　“看！這麼溼……”JACK提着線把跳蛋展視在玉彬眼前。
 　　“不要！”小依激動的哭喊。看到她又羞又恨的迷人模樣，JACK興奮的不得了。
 　　“還有一顆呢！”他再扯住第二條線往外拉，這一顆深深的吸入子宮內，要拉出來得擠過緊緊的子宮口，小依痛苦的縮緊全身肌肉。
 　　“放鬆你淫蕩的屁股！不然怎麼出得來！”JACK不停拍打白嫩的大腿內側命令她。
 　　“不……不行……我辦……不到……好大……”小依用力的抬高腰身。
 　　“啊……”碩大的蛋身一大半硬擠過子宮口，塞在陰道里面，小依辛苦的喘着氣，但是JACK卻不再繼續往外拉了。
 　　“自己用力把蛋生出來！”JACK殘忍的命令她。
 　　“不……不行……”小依顫抖的看着JACK，眼眶裏都是哀求的淚水。
 　　“不行就讓它留在裏面吧！我要開開關了！”說完，手就去拿起跳蛋的控制器。
 　　“不！不要！求求你……幫我拿出來。”小依慌忙中沒經大腦，脫口哀求着JACK，話才說完就滿臉通紅，羞的緊緊閉上眼睛。
 　　“再說一次剛纔的話！求我怎樣？”JACK興奮的逼問她。然而小依說什麼也不肯開口，一張可愛的俏臉紅到發燙。
 　　“不說是嗎？”他輕輕扯直電線線、打開跳蛋的開關。
 　　“嗚……”小依辛苦的挺直腰脊，雪白的粉頸用力到浮起嫩嫩的血管。
 　　“還不聽話……”JACK將跳蛋的振動頻率往上調到最大。
 　　“啊……不要……”小依終於忍不住哀叫出來，跳蛋是緊緊卡在子宮口的嫩筋上振動，讓整條陰道都產生強烈的麻癢，連口水都快要收不住的感覺。
 　　“再說一次你剛纔說的話！我就饒了你！”
 　　“唔嗚……求求……你……幫我……拿出……來……”小依實在快潰決了，只好忍辱屈服。
 　　“從哪裏拿出來？”
 　　“下面……”
 　　“哪裏下面？”
 　　小依咬着脣連骨頭都快趐了，“陰……陰道……”她忍着強烈的屈辱勉強的說出來。
 　　“誰的陰道？”JACK一邊問一邊輕扯導線。
 　　“啊……”小依只能激烈的扭動手腳都被捆在一起的誘人胴體，被糙麻線繫住的兩粒乳頭隨着乳肉的跳動而相互撕扯。
 　　“小依……從……小依的……陰道……拿出來……”顫抖的說完一整句難堪的話。
 　　“不行！要你自己用力把它生出來！大家都想看看美女生蛋是什麼樣子！”JACK殘忍的逼她就範︰“要不要？聽我的話我就關掉開關。”
 　　小依緊咬着下脣脖子都紅了，全身肌肉無一不是繃緊的狀態，“嗚……”忍耐到此她早已說不出話，只能胡亂的用力點頭，JACK這纔將開關關掉，小依整個人攤下去用力的哀喘，連睜開眼的力氣都沒了。
 　　“我限你半分鐘的時間生出蛋來，不然我就會打開開關，1、2、3……”
 　　JACK沒讓她喘息就開始倒數。
 　　“不……等一下……”小依還想哀求，但是JACK完全不理她，繼續數。
 　　眼看已過了十秒，“嗯！……”小依只好噙着淚，用力的收縮下腹和陰道肌肉，發出和大便一樣的呻吟。但是蛋身被子宮口緊緊纏住，陰道又很窄，想用下體收縮的力量將它擠出來談何容易，小依用力到腦缺癢一片暈眩、嘴脣也快咬破了，蛋只前進到陰道內一點點，當她力氣用盡稍一放鬆，整粒蛋又滑回子宮內。
 　　眼見JACK已數到二十了，心慌的小依再一次將全身力量集中在下腹用力收縮，手都握成了拳頭、腳趾也彎屈起來，終於蛋被擠進陰道、一端紅紅的圓頭冒出黏膜外。
 　　“出來了！她下蛋了！”一羣男人興奮的圍過來看。
 　　“哼……嗯……”小依用力到腰都挺起來向外扭，但是蛋要擠出陰道外還是相當困難，稍一遲滯，整顆跳蛋馬上被一股力量往回吸。
 　　“哼……”小依深怕蛋又往回跑，連喘氣都不敢又繼續出力，宛若生產般的滿臉通紅、脖子也浮起細筋，紅色的胖蛋才一點點一點點的冒出陰戶外，但是此時陰戶下的菊花蕾竟也跟着慢慢鼓起，括約肌緩緩的裂開小洞。
 　　“啊……這是……”男人們瞪大眼睛，不可思議的看着兩個洞的變化，但是隻急着想把蛋擠出陰道外的小依卻渾然不知。
 　　JACK數到29，大聲的喊出30時，“哼嗯……”小依挺高屁股使盡全力一擠，溼淋淋的跳蛋應聲從陰戶內掉出來，而悲慘的是菊花蕾同一時間也被黑褐色的糞塊由內擴開，一撮溼溼的大便從肛孔拉出來黏在股縫上。
 　　小依虛脫的攤了下去，用力過度使得泛紅的身體不停在抽搐。沈總扶高她的頭，拿了一面鏡子放在她兩腿中間。
 　　“看！你剛剛在這麼多人面前大便呢！”小依不規律的激喘着，疲憊的睜開眼，看到自己的股縫上果真黏了一撮糞便，頓時讓她羞得不知如何自處。
 　　JACK嘿嘿的淫笑着︰“真好玩！剛纔是讓你練習練習，現在要塞真的蛋進去了！”他手裏多了兩顆白色的雞蛋。
 　　“不……不要……”小依拚命的搖頭哀求，手腳捆在身後被自己身體壓着，不要說逃不掉，連想動都很困難，JACK把手中的雞蛋陸續塞入她的陰戶。
 　　“哼……”小依哀羞的閉上眼，第二次被塞顯得容易多了，被滋潤得溼滑滑的黏膜順利的吞入二顆真雞蛋，第二顆仍舊有一小塊圓頭露在陰道外。
 　　“真煽情……”JACK和沈總興奮的看着陰道被塞入雞蛋、美麗胴體被潤液裹得油油亮亮的小依。
 　　“不要……求求你們……”小依無助的淌着淚、身體不安的輕扭。JACK連她股溝上的大便都沒擦掉，就把剛纔褪到她膝蓋的小內褲拉上去穿好。
 　　“你們……要作什麼……”小依原本以爲又要被強迫從下體擠出蛋來取樂他們，但JACK竟幫她把內褲穿回去，反而更讓她感到不安。JACK還將她內褲儘可能往腰上拉，讓溼薄的布料裹緊她胯股，大便弄髒了褲底和腿根。
 　　“把舌頭伸出來！”沈總捏着小依的下巴命令她。
 　　“唔嗚……”小依閉緊雙脣搖頭。
 　　“臭婊子！想喫苦頭嗎！”沈總捏住她的鼻子，不一會兒小依就像被抓到陸上的魚一樣張着嘴猛吸空氣，阿宏拿一根鋼夾伸進她的小嘴中將柔嫩的舌片夾出來。
 　　“嗚……”小依扭動雙肩想掙扎，但是根本無濟於事，他們用二根筷子上下夾住粉嫩的舌片，筷子兩頭再用橡皮筋捆緊，如此一來可愛的小嘴收不回舌頭，不一會兒口水就開始從脣角流出來。
 　　“好了！大家來快樂一下吧！”JACK手裏拿了四根粗大的蠟燭，二根交給沈總，燭火猛烈的燃燒，沈總開始傾下身在雪白的乳肉上紋下滾燙的蠟油。
 　　“嗚……”小依痛的扭動腰身，JACK也開始在嫩滑的大腿內側淋蠟油。
 　　可憐的小依叫不出聲，只能激烈的蠕動，淚水和口水一直流出來，一下子乳峯、小腹、大腿根都黏滿了紅紅的蠟油，不過他們卻故意留下最敏感的乳尖和恥溝。
 　　“這一面好了！換另一面。”他們將小依翻過身，小依像被抓到的獵物般四肢手腳被合捆在一團，只能用肚子的力量在牀上蠕動。JACK抓住捆綁她手腳的麻繩，又開始和沈總在她的背部、腳掌和手臂上淋下熱騰騰的蠟油。
 　　“嗚……”流下來的涕淚和口水已把牀單弄溼一片。接着四、五個男人鬆開她手腳的繩索，小依四肢早已麻得不太能動，他們再度把她翻回仰躺，然後腳掌對着腳掌壓着，用麻繩穿過趾縫牢牢的捆緊，然後雙臂再拉到頭頂綁在牀攔上，繼續在展直的腋下淋蠟油。
 　　小依揚起下巴激烈的哀鳴，像條被綁在覘板上掙扎的白魚，黏滿幹蠟淚的胴體把牀鋪搖的吱吱作饗。
 　　“嘿嘿……現在正戲要上場了……”沈總把蠟燭移到紅顫顫的乳頭上方傾下蠟油。
 　　“嗚！……”小依拚命的扭動身體閃躲。
 　　沈總一腳踩着她的腋下，不斷在她的乳尖倒下蠟油，美麗的乳房一下子就被半乾的蠟油裹滿，JACK也開始把蠟油倒在她的私處。小依的下腹和大腿根一顫一顫的在抽搐、挺動，雖然不是直接燙到私處的皮膚，但是滾熱的蠟油透過薄薄一層內褲，仍然劇烈灼痛嬌嫩的部位，小依的口水和眼淚已淌得嘴角和頸子溼漉漉一片。
 　　JACK將小內褲的褲頭往下一拉，直接把蠟油滴在長着柔細恥毛的三角丘上，小依痛苦得上身直掙扭，蠟油慢慢延着三角丘邊緣流進裂溝。
 　　“唔嗚……”只聽她激烈哀鳴，“啵！”一聲輕響，從褲縫邊噴出黃黃的蛋汁。
 　　“嘿嘿……她把蛋夾破了……好利害的小穴！”JACK興奮說道，大量黏稠的卵黃和蛋清從小依的褲底流出來，弄得整片腿根狼藉不堪。
 　　“還有一顆！再讓她激烈一點！”沈總索性把蠟燭放在小依身上滾動，其實她的身體已被幹掉的蠟淚裹滿，真正被燙痛的程度不大，只是心理的害怕仍使她拚命的掙扎用力，不一會而又聽到蛋在陰道里破裂的悶響，又一沱蛋汁從褲底湧出來，流得屁股下的牀褥都是黃黃稠稠的液體。





卷十一
 　　沈總和JACK解下小依手腿的捆綁，小依想緊緊的縮起身子，但是這些男人並不容許她這麼作，沈總從身後摟住她、拉開她兩條手臂，還叫麥可和阿宏一人一邊抓住她的腳踝不讓她雙腿合起來。
 　　“嗚……”舌頭被夾在外面的小依，大量的口水不斷的垂滴下來，淚汪汪的大眼睛充滿驚恐和羞恨。
 　　“真可愛……”沈總忍不住去吸她那一片被夾得輕輕顫動的嫩舌。
 　　“唔嗚……”小依拚命的想躲開，但是臉卻讓人給扭住，舌頭又縮不回去，只能任由沈總吸吮香甜多汁的舌片。此時JACK趴近她兩腿間，小依狼藉不堪的胯股交雜着生蛋和大便的腥臭味。
 　　“真髒……”他皺着眉頭用手指捏起黃黏黏的褲底，讓積在裏面的卵黃和蛋清流出來。
 　　“乾脆脫下來吧！反正穿也是多餘的，等會就要被幹了”JACK故意看着滿臉淚痕和口水的小依說道。
 　　“嗚……”小依不甘的發出悲鳴，卻也只能眼睜睜看着JACK把內褲褪到她兩腿的膝蓋間。
 　　接着麥可要將她一條腿從褲洞裏穿出來，小依拚命的抵抗，卻無法掙脫麥可有力的手掌，那條可憐的小內褲還是被褪出來，皺巴巴的纏在單邊大腿上。
 　　“真是的！搞成這樣。”JACK抓住她兩腿腿彎推高她下體，整片恥處流滿黃澄和透明的蛋汁，恥毛也溼黏成一團，菊花蕾周圍黏糊糊的都是大便。
 　　“唔嗚……”小依羞的閉上淚眼，拚命的扭動想夾起私處。
 　　“幫你把蛋殼拿出來！”他把小依的屁股往上推，一直到膝蓋碰到牀面，黏稠的蛋汁已從恥溝流下來滴到小依的臉。
 　　“拿夾子來！”
 　　JACK從阿宏手裏接過一根醫生用的鑷子。
 　　“我幫你把她的肉縫扒開！”
 　　沈總抓住小依兩團屁肉用力向兩邊扒，小依痛苦的哀鳴一聲，陰戶內殘留的蛋汁一股腦流出來滴了小依滿臉。JACK小心的持着夾子插進黏紅的陰道內。
 　　“唔嗚……”小依不安的扭動屁股。
 　　“不要亂動！夾嘴很尖！萬一刺到肉可有你受的！”沈總恐嚇着小依，小依果然安靜了下來，JACK從她的陰道內陸續夾出兩團蛋殼，還好蛋有內膜，因此不會碎得難以處理。
 　　“好了！……”
 　　清出蛋殼後，他們放小依躺在牀上，原本裹在美麗胴體上的蠟油已掉得差不多，只剩兩粒乳房上還黏得滿滿的，小依已經被他們玩弄到完全失去尊嚴和抵抗的勇氣，一臉呆滯的躺在牀上、兩條美腿連闔起來都不會。
 　　這時一羣男人不知在旁邊準備什麼東西，半晌JACK和沈總又回到牀邊，沈總輕輕的取下夾在她舌頭上的筷子，用頸環鎖住她白皙的粉頸。
 　　“來！喫早餐了。爬到下面來！”他輕輕的扯動連在頸環上的鐵煉。
 　　小依柔順的爬下牀，地上擺了一個裝牛奶的食盆，牛奶上還浮着滿滿的麪包塊。
 　　“乖乖把它喫完！用嘴舔、不準用手，知道嗎！”
 　　被玩了一整個早上小依也餓了，她像狗兒一樣臉埋進食盆裏啾啾啾的喝着牛奶，沈總在一旁幫她把垂下的髮絲撈到一邊，露出雪白的頸子和臉龐，小依唏哩呼嚕的喝完一整盆牛奶，抬起頭來看着沈總，嘴角還黏滿白白的牛奶，她感到肚子仍餓的很，完全沒有自尊的向沈總乞求︰“還要喫……”他們又裝了滿滿一盆給她，小依也將它舔得一乾二淨。
 　　而此時，玉彬也正在被山狗的兩個同性戀黑人朋友強迫餵食。
 　　“好了！她喫飽，換我們喫了！”
 　　一羣男人把小依抬起來抱到餐桌上，麥可和山狗負責剝除黏在她身上的幹蠟淚，露出雪白無暇的肌膚，JACK和沈總則端來一盆熱水，用溼毛巾擦拭她的身體，包括黏在股縫上的大便都清理掉，一張臉也恢復白淨亮麗。整理就緒，一羣男人圍住餐桌，垂涎的看着躺在上面毫不反抗的赤裸美人。
 　　“今天早餐的餐桌真是美麗啊……嘿嘿！”男人們興奮的直吞口水。
 　　JACK拿了幾條雙邊有鐵銬的絞煉過來，吻了小依的小嘴一下道︰“我知道你已經很乖了，不過等一下你是我們的餐桌，爲了怕你亂動，我們還是要把你銬起來！”
 　　小依聞言只是把頭轉向一邊默默不出聲，沒有一點要抵抗的意思。於是麥可和阿宏抓着她兩條美腿讓它屈起來，一對白皙的腳ㄚ分別踩在兩邊桌緣，張成M字形的腿完全暴露出誘人的私處，然而小依似乎漸漸習慣在男人面前這樣赤裸着陰戶，連稍要夾起來的動作都沒有。他們再把她的兩條胳臂拉開後，就逐一銬起她的手腕和腳踝，絞煉的另一頭再銬到桌子的四根腳上。
 　　“等一下！還要把她的胸部墊高。”沈總拿了一塊充氣軟墊墊在她的背部，讓胸前兩粒堅挺的乳房高高的聳起。
 　　“好了！大家開動吧！”
 　　男人們手裏拿着奶油和果醬圍向小依，用手指挖起來，塗抹在他們喜歡的部位，接着俯下身，七、八條溼黏黏的舌頭此起彼落的舔她美麗無瑕的胴體。
 　　“嗯……”小依起初還不舒服的扭動，到後來被舔的呼吸漸漸急促起來。
 　　這些男人愈來愈亢奮，不停在她赤裸的胴體上塗滿黏黏的果醬和奶油，再大口大口的舔食。細嫩的腋下、柔軟的乳房、緊緻的肚臍、雪白的大腿內側都有舌片在撫舔，甚至連兩腳腳趾都時時有人在吸吮。
 　　“哼……嗯……哼……”小依從喘息變成了呻吟，愈來愈激烈的在餐桌上蠕動。看着她誘人的朱脣張啓，山狗順手撿了二顆草莓塞進她口中，臭嘴隨即壓上去粗暴的強吻，有力的舌頭接着伸進她嘴裏把草莓搗爛，再盡情的從裏面吸吮草莓原汁和津液。
 　　“唔嗚……唔……”
 　　就在小依被山狗吻得喘不過氣時，JACK把一條削成圓條狀的紅蘿蔔條慢慢插進她陰道里。
 　　“唔！……噗……”小依激烈的悶吟一聲，紅紅的果漿從她和山狗交吮的脣縫間出來，還來不及抵抗，JACK已把大半條紅蘿蔔條插入陰道，一口一口的咬着喫。
 　　不久，山狗吮夠了充滿草莓甜汁的小嘴，又轉戰到豐顫的乳峯上舔咬乳頭，換其它男人補上來吸食她的嫩舌，滿下巴和脣邊都是果渣的小依被鎖在餐桌上激烈的呻吟蠕動，腳ㄚ不斷從桌邊滑下去又被抬起來。JACK把露在外面的紅蘿蔔條喫完，整張嘴粗暴的壓上去再把陰道內剩下的那一段也咬出來。
 　　“唔……”小依忍不住屁股都抬離了桌面。
 　　“換我喫了！”沈總拿了一條長長的小黃瓜，“這一條會比較辛苦！忍耐一下！”他將整條帶着皮刺的小黃瓜沾上蜂蜜，小心旋轉插入紅嫩嫩的陰道孔內。
 　　“嗚……不……行……”小依的嘴擺脫男人脣舌糾纏哀叫出來，屁股和腰身也激烈的扭動。
 　　幾個男人硬是把她壓在桌上，小黃瓜足足有一半插入陰道，沈總用手指重重彈了一下露在屁股外的那一段瓜身，敏感的小屁股立即往上抬、嘴裏還發出動人的呻吟。
 　　“要喫了！”
 　　他命麥可把小依的頭抬高，看着他一口一口的啃着插入她下體的小黃瓜，每咬一口黃瓜，瓜條就會牽動陰道，讓小依的臉部產生痛苦迷惘的動人神情，一直咬到露在外面的黃瓜都沒了，沈總還意猶未盡的舔着黏滿蜜水的陰脣和穴肉。
 　　“哼……嗯……”小依咬着脣盪漾的呻吟。
 　　沈總舔足了癮纔將陰道內那一段黃瓜咬出來喫掉。
 　　“接下來換我！”袁爺也拿了二根削成圓柱狀的紅蘿蔔條，沾上了滑滑的生蛋後，第一根插入小依的陰道，第二根小心的轉進她的肛門裏。
 　　“ㄠ……”小依忍不住輕喊了一聲，兩隻腳ㄚ往上提，只剩下腳趾頭接觸着桌緣。
 　　“舒服嗎？”袁爺看着小依不住顫抖的俏臉，兩條紅紅的蘿蔔條牢牢的插在張開的兩腿間。
 　　“哼……這樣……好難……爲情……”小依紅着臉不太敢看自己的下體。
 　　袁爺輕輕的撥動兩條蘿蔔條。
 　　“嗯哼……”小依忍不住扯動手腿上的絞煉。
 　　“真好……我要喫了……”他一面看着小依，一面輪流的嚼着上下兩根蘿蔔條，小依閉着眼不住的輕哼哀喘。
 　　袁爺還在喫着，JACK又有了新的花招，他手裏拿了一對汲乳器過來。
 　　“喫完東西要喝點有營養的，聽說人奶最補，你們幾個昨天都喝過了，今天換我們兩人來嚐嚐。”
 　　他將汲乳器的透明罩杯罩在小依飽滿的乳房上，然後開始抽離裏面的空氣。
 　　“唔……”小依暈着臉發出辛苦的呻吟，乳房在罩杯內被吸的長長的，乳頭也直直的立起來。
 　　“還不夠！再加壓！”想到能喝少婦奶水就興奮的沈總，一直在旁邊催促。
 　　空氣快速的被抽走，罩杯內的乳房繃漲到浮出粉紅的血管。
 　　“啊……”只聽得小依猛然哀吟一聲，一柱白奶以幾乎看不見的速度從乳頭被吸走，迅速的裝入瓶子裏。經過昨天一晚充份的睡眠、又喫了不少食物，小依的乳室脹滿奶水，一下子就裝滿了小半瓶。
 　　“換另一邊！”JACK把汲乳器移到令一邊乳房吸奶，一直將乘乳瓶裝滿爲止。
 　　“好了！大家來喝吧！還熱的呢！”
 　　JACK倒給每人一小杯品嚐，可憐的小依乳房中飽滿的奶汁竟成爲這些人可口的早餐，玉彬在一旁眼睜睜的看着她被汲奶、一羣男人喝着剛從她乳房中吸出來的溫熱奶汁。
 　　而此時因脹痛乳室的奶水被吸走，而感到異常趐麻的小依暈着臉，躺在桌上嗯嗯的輕喘着，乳尖上都還沾着溼溼的白汁。
 　　“換個方式擺餐桌吧！”
 　　喝完了小依的奶，山狗一羣人解開她手腳的絞煉，不過並不是要鬆開她，只是將她翻過身來趴在桌子上，用絞煉從桌面下將她的左手手腕和右腿腳踝、右手手腕和左腿腳踝交錯銬住，小依像貢桌上的祭品一樣雙手雙腿合抱着桌面。一對豐滿的乳房因被壓擠在硬硬的桌面上，令她喘不過氣來而眉頭緊蹙。
 　　“很不舒服是嗎？”袁爺輕輕揉着她的秀髮。
 　　“嗯……”小依略帶辛苦的輕應一聲。
 　　又有一陣消毒酒精的味道傳來，她看不到這些人要對她作什麼？一會兒她感到菊花蕾正被人用沁涼的酒精綿擦拭，連肛孔內都插進去旋轉，小依不舒服的縮動着股溝，他們十分仔細的幫她清潔肛門，許多用過的棉花扔在地上，最初擦過的棉花上都是黃黃的糞漬，後來愈來愈乾淨，一直到再也擦不出任何髒東西他們才停止。
 　　“咬着！”沈總拿一根粗麻繩要她咬，小依不知道要作什麼，不過仍乖乖的咬住。接着看不到的屁股被男人粗糙的大手用力的分開，還有一根姆指緊緊的壓住菊花蕾下方，迫使肛孔翻開，小依只感到火熱的小洞涼涼的，讓她開始不安的扭動。
 　　“有點痛！要忍耐一下！”袁爺輕輕撫着她柔順的頭髮對她說，小依還搞不清楚他的話是什麼意思，菊花蕾就已傳來被銳器刺入的疼痛。
 　　“嗚……”小依痛得幾乎要從桌上彈起來，眼淚同一時間出，原來沈總和JACK竟在她的肛門上穿環，之所以給她咬着東西是怕她咬傷自己的嫩脣。
 　　“很漂亮，再忍耐一下”
 　　尖銳的針勾纔剛由外面刺入菊花蕾而已，還得刺穿出來和另一頭接在一起纔算完成。
 　　“嗚……”小依拚命的搖着頭，但是JACK根本不爲所動，他正認真的持着鑷子，夾着亮晃晃的銀勾準備刺穿小依稚嫩的肛丘。
 　　“把她壓住！快要好了！”
 　　山狗和麥可等人壓着小依原本就被銬得不太能動的手腿，JACK握緊鑷子用力一轉，沾着血的銀亮金屬從緊實的肛肌內穿透出來。
 　　“嗚……”小依用力的咬住麻繩哀鳴出來，光滑的背脊上一下子冒出許多汗珠。
 　　“好了！好了！不會再痛了！”袁爺安撫着淚水不斷湧出的小依，但是女生的皮肉是最怕痛，尤其是這麼嬌嫩的地方。一轉眼，兩腿間的桌面已迅速的形成一片水泊。
 　　“尿出來了！真沒用。”
 　　小依冷顫了好幾次，尿水從桌緣淅瀝瀝的灑到地上。
 　　JACK幫她消毒止血，還好被刺透的部位並不太會出血，而且傷口的洞很小，敷上特效的止血藥後，一下子就癒合得差不多了，JACK接着要把她咬在嘴的那截麻繩拿出來，哭得眼眶和鼻頭紅紅的小依，仍然不自禁的咬着繩子不肯放，好不容易連哄帶拉的才從她嘴裏硬取出來。
 　　“不……不要了……”小依仍舊傷心的抽咽着。
 　　“好了！撒嬌夠了！繼續讓我們快樂吧！……”
 　　JACK不理小依的哭泣、仍然繼續他的凌辱，他用一根ㄚ字形的鼻勾勾入小依的鼻孔，小依反射性的想擺脫掉鼻腔被異物勾入的不適感，但是JACK故意把鼻勾往上提，讓她的頭和脖子無法亂動。那鼻勾繫着一條有彈性的鬆緊繩，鬆緊繩另一頭也是一根小銀勾，JACK慢慢的將鬆緊繩往小依的屁股方向拉。
 　　“哼……”小依被迫仰起粉頸，愈來愈不舒服的感覺，讓她忍不住在桌上蠕動，JACK一直將鬆緊繩的另一頭拉到圓潤的屁股上，原本美美一張臉被勾得朝天仰、脖子浮起了淡淡的血管。
 　　“這是處罰你以前不接受我的追求！嘿嘿……”JACK不懷好意的淫笑，慢慢的把繩頭的勾子拉近菊花蕾。小依猛然明白他要作什麼，還來不及哀求，勾子就已勾住黏在菊花蕾上的小銀環。
 　　TOP Posted：2008-02-24 02：28 | 5樓
 　　wydhcg
 　　級別：精靈王（12
 　　精華：2
 　　發帖：292
 　　威望：1240點
 　　金錢：185 USD
 　　貢獻值：155點
 　　
 　　
 　　“啊！……”小依發出激烈的哀叫，強大的拉力彷佛要將相距很遠的鼻頭和肛蕊扯在一起，迫使頭和屁股都必須往上抬，但是四肢又是抱着桌子被鎖住的狀態，身體形成一個既殘忍又煽情的靜止姿勢。
 　　“真迷人……”沈總微蹲下來，讓視線與抬起來的屁股溝平行，在繃緊的大腿根中間，濡黏的脣片和溼紅的陰戶已完全張開，小小的陰道孔也看的很清楚，菊花蕾更是被勾得皮肉高扯，整個肛門都已變形。
 　　“用手指插看看！”沈總伸出手指輕觸陰戶內柔嫩的黏膜。
 　　“嗚！……”小依用力的繃緊身子，斗大的淚珠一直滾下來。
 　　“插進去好嗎？”
 　　“不……嗯……不……行……”小依鼻子被勾住，講話也變得困難，不過仍流着淚努力的哀求，展開在桌上的手腿一直撥動好像在爬一樣。
 　　沈總慢慢的把手指插進張成小圓洞的陰道。
 　　“……不……行……”受到刺激的小依忍不住想擺頭和扭動屁股，但是這兩個地方隨便動一下，菊花蕾就會被扯痛，沈總把手指完全送入滑燙的陰道內。
 　　“真舒服！光是手指進去就感到又燙又軟！真想早點把老二放進去。”
 　　“嗚……”小依悲慘的在蠕動，沈總的指尖延着子宮口的圓弧輕輕的旋轉。
 　　“咿……啊……”小依感到花心又麻又癢，忍不住動了一下頸子，穿在屁股上的銀環立即無情的扯起菊花蕾。
 　　“啊！……不……”小依痛的淚如泉湧，但這只是開始而已，沈總慢慢的旋轉抽送手指。
 　　“嗚……不……行……啊……求求……你……哼……”小依辛苦忍耐的抓着桌緣。有了剛纔被扯痛的經驗，說什麼她也不敢再亂動，屁股肉喫力的顫抖，上面佈滿了大大小小的汗珠。
 　　“都不動！不好玩！我來讓你動！”沈總一邊插着她的陰道、一手把勾繩微微往上提。
 　　“啊！……”小依發出辛苦的哀鳴，菊花蕾的皮肉被高高勾起，肉紅色的小小肛孔也翻出來外面，沈總玩了一會兒，看小依已經快精疲力竭才拔出手指。
 　　“這餐桌真不錯！還沒喫早餐的人可以用了！”
 　　“我！”山狗選了一條小黃瓜道︰“這一根要插在肛門裏面。”
 　　“……不……行……”小依光聽到心就怦怦的亂跳，拚命的哀求起來。隨着不安的扭動，被勾起來的鮮紅肛蕊在白嫩的股溝上一抖一抖的跳着。
 　　“嘿嘿……什麼不行！別人都享受過了爲什麼就我不行？”山狗淫笑着把小黃瓜放進嘴裏含溼，插在變形的菊花洞上慢慢的轉入。
 　　“啊……不……可……以……”小依控制不了嬌軀的掙扭，菊花蕾被勾拉得激烈亂跳，小黃瓜把小小的肛孔塞成了一個圓洞，銀環穿透的小孔也扯得細細長長。但儘管小依不住的哀叫，山狗還是把大半條小黃瓜塞入肛腸裏。
 　　“接下來是下面的洞！”
 　　“不……嗚……”不住發抖的小依，口水開始從脣角流下來，山狗拿了一長串用細繩穿過後，再放在冰箱冰凍到有點硬又不太硬的葡萄，“把這個塞進肉洞裏面滋潤過再享用，一定很夠味。”
 　　“嗯……嗯……”小依努力的想止住口水流出來，但是似乎無濟於事，插在肛門上的小黃瓜也隨着屁股肌肉的縮蠕，而像狗尾巴一樣一振一振的抖動。山狗把第一顆葡萄塞進她的陰道。
 　　“嗚唔……”小依發出一聲呻吟，冰得涼涼的葡萄讓充血的黏膜產生冷顫。
 　　“還有很多呢！誰來幫我？”山狗一邊塞進第二顆一邊問。
 　　麥可隨即過來扶着葡萄串，讓山狗一顆顆的擠入那可憐的小紅洞裏，兩個人像在填裝子彈般的不停把葡萄往她陰道里塞，每塞入一粒小依就呻吟一聲，肥嫩的黏膜像個無底洞不斷的吞入紫色的葡萄。
 　　“真利害！可以裝那麼多呢！”
 　　“是啊！少說也快三十粒了！”
 　　男人們一顆一顆的數，到後來小依已經受不了，開始在掙扎。
 　　“不……不……行……了……”脹成殷紅色的陰戶也用力的縮緊不讓葡萄再進入。
 　　“再一顆就好了！”山狗硬是要再塞進一粒，沒想到那顆葡萄進入一半就被擠破了，紫紅色的汁液流了整片陰戶。
 　　“真浪費！我來把它舔起來。”山狗吐出大片的舌頭一口一口的舔着有葡萄口味的陰戶。
 　　“嗚……”小依忍着又麻又癢的刺激一直顫抖，腥滑的淫水沾了山狗整片舌面，肛門上的那半條小黃瓜戲劇性的上下搖動。
 　　“先喫那一種好呢？問問我們美麗的餐桌小姐！”山狗握着那條搖動的小黃瓜，一手輕撫着小依的秀髮問道︰“你喜歡先被喫那裏呢？是肛門上插的這個？
 　　還是嫩穴塞的東西？“
 　　“不……知……道……”她痛苦的張着嘴胡亂的回應。
 　　“那就先咬一口小黃瓜好了！嘿嘿！”山狗咬住小黃瓜故意往下壓。
 　　“哼……”小依可愛的屁股忍不住往上翹，肛腸被黃瓜頂得煞是難受。
 　　“ㄎㄠ！”一聲脆響，山狗咬斷了黃瓜，瓜條又彈了回去。但是小依並沒心理準備，猛然屁股往下一沉，銀環狠狠的勾起菊花蕾。
 　　“啊！……”突如其來的疼痛讓她差點又失禁，“不……要了……”小依涕淚齊下的求饒。
 　　山狗接着慢慢的拉出塞進她陰道內的葡萄串，“嗯……”圓鼓鼓的葡萄從窄緊的溼洞內吐出來，每拉出一粒陰戶就抽搐一次。
 　　“嗯……哼……嗯……哼……”小依拚命忍着那種異樣的折磨，心裏一直在祈求被拉出來的是最後一顆，但是這些葡萄好像拉不完似的，美麗的裸背上已是汗汁淋漓。
 　　拉到一半，山狗提着一頭還連在小依陰道內的葡萄串，伸出舌頭來回的舔︰“味道真好……”
 　　小依辛苦的在桌上蠕動呻吟，山狗張開嘴從第一顆葡萄開始喫，紫色的果汁沿着葡萄串一路流到小依的陰戶上，他由上往下喫到最後一粒拉出肉洞外的葡萄時，整張熱嘴順勢吸住肥嫩的陰戶。
 　　“唔嗚……”小依忍不住發出趐麻的冷顫。
 　　山狗那張臭嘴慢慢加強吸力，陰道壁彷佛要被吸走似的難受，就在身體快承受不了之際，小肉洞感到一陣強勁的脫離感，小依用力的呻吟出來，只聽山狗的嘴裏發出“啾！”一聲清響，塞滿陰道的葡萄被他吸走一粒。
 　　“這樣喫很爽的樣子，我也要來！”麥可忍不住也湊過來開始咬着插在她肛門上的小黃瓜來喫。
 　　“啊……不……行……”兩處肉洞都受到刺激，小依噙着淚激動的顫抖。
 　　山狗的嘴每一鼓再一縮，就從陰道內吸走一粒葡萄，到後來隨着葡萄出來的已是一沱一沱腥滑的淫水。
 　　“不……行……再下……去……會……出……來……”小依痛苦的仰着臉扭動屁股、口齒不清的哀號，強烈的麻癢讓她顧不得菊花蕾被勾拉的痛楚。
 　　“真可愛……”麥可把露出在屁股外面的小黃瓜都喫完了，肛門內還有半條小黃瓜，但只看得到被啃得凹凸不平的圓形切面，像個塞子一樣塞在小肉洞口。
 　　“我也來幫你吸出來。”他雙手扒開小依的股溝，嘴湊上肛門用力的吸。
 　　“嗚……不……行……”小依只想往前爬，但是手腿被鎖着根本逃不到那裏去。
 　　麥可和山狗似乎不把黃瓜和葡萄吸出來喫完是不會霸休的，小依也只好一邊哀叫一邊用力的收縮小腹，幫他把黃瓜擠出自己的肛腸，在內擠外吸之下，瓜條終於又從肛洞內跑出一小截，此時殘存在陰道內的葡萄也剩沒幾顆，不過都是在最深處，山狗正努力的抓着她的大腿根，鼓足氣“啾！啾！”的用力吸。在兩張嘴狂亂的吸吮之下，來自菊花洞和陰道的快感不斷衝向腦門。
 　　“啊……”強烈的高潮終於硬生生被吸出來。就在她全身痙攣、顫抖哀叫的同時，麥可趁機咬着露出在肛門外的那一小截小黃瓜，把仍深深插在肛腸裏的瓜條用力往外抽出來，連肛門裏紅紅的嫩肉都被拉到脫肛。
 　　“哼……”小依激烈的抽搐一下，身體承受不了這種強烈的雙重刺激，竟在高潮半途中暈了過去。
 　　“真是的！竟然舒服到昏過去！”麥可和山狗咬着他們剛從小依體內吸出來的『早餐』，故意在玉彬面前炫耀。
 　　可憐的玉彬被綁在椅子上憤怒的掙動，卻也只能看着美麗的妻子被這樣胡亂糟蹋。暈過去的小依已不知疼痛，菊花蕾被勾得皮肉外翻，紅紅的肛孔還在淌着黃色糞汁，黏紫不堪的陰戶上吐露出半粒葡萄，慢慢的掉出來……





卷十二
 　　小依在暈沉中隱約聽見自己的喘息，兩片臉頰又燒又燙，全身都是黏黏的汗汁，而且兩腿間的柔軟部位好像被相當粗糙的東西壓迫着，想動又沒力氣。
 　　“還在睡！讓你清醒一點！”
 　　JACK用手指沾了一些清涼的水甩在她臉上，“嗯……”小依迷迷糊糊的打了個冷顫，蒙 的視線這才慢慢集中，回過神後她發覺自己孤伶伶的站在屋子中央的強光燈底下，美麗的胴體依舊赤裸，一對對發亮的眼睛分佈在四周燈光較弱的地方，正貪婪的注視着她誘人的肉體。而在她一絲不掛的兩腿間，竟緊緊的陷入一條粗麻繩，繩子兩端各捆在相隔至少有二十公尺的柱子上，發麻的肉縫不知被壓迫了多久了，大腿內側早已流得溼漉一片。
 　　她本能的想擺脫這種窘境，但是發現身體根本動彈不得，兩道粗繩繞過乳房上下方，把手臂牢牢的捆在背後綁起一個大結，一根從屋頂垂下的鐵勾勾起這個繩結，鐵勾末端是一個可在天花板的軌道上移動的輪子。
 　　“唔……爲什麼……”這種樣子讓她感到很害臊，不安的感覺愈來愈強烈，尤其壓着肉縫的麻繩更讓她不舒服的輕扭屁股。
 　　“這個樣子很美啊！嘿嘿……”沈總輕輕舔着小依胸前危危顫動的乳尖，看着她忍耐的樣子道。
 　　“唔……不要這樣……放我下來……”小依不知道該怎麼反應纔好，身體明明很辛苦的支撐着，但是乳頭又有麻癢的快感。
 　　“只要你走完這一條繩子，我自然會放你下來！”沈總自顧自的捏着觸感滑嫩而有彈性的乳房。
 　　“嗯哼……嗯……討厭……不要……哼……”
 　　小依被他搓揉的一直喘息，被粗繩壓迫得有點紅的股縫不停在扭動，汗汁一點一滴的落在地上。
 　　“這樣……很難走……放開人家……”
 　　“不行！就是要你這樣走！”沈總的大手鬆開她的乳房，從JACK手中接過一根鞭子。
 　　“你們……要做什麼……”小依一對大眼睛盈着淚光，膽怯的看着站在兩側手持鞭子的男人。
 　　“沒幹什麼！只想看看鞭子打在你這身細皮嫩肉上會怎樣，嘿嘿……”
 　　“不！不要……”小依聞言淚珠立即滾下來，沈總看她害怕的樣子心裏更是亢奮，當下就揚起鞭子朝她雪白的大腿落下。“啪！”鞭子打在肉上發出清脆的聲音，小依哀鳴一聲，被打的那條腿忍不住屈起來。
 　　“還不快走！”JACK隨即又朝她的乳房鞭下去，富彈性的肉團被打得波波顫動。
 　　“不……不要打……我走……”小依激動的哭喊，淚珠大顆大顆的滾下來、蒼白的嘴脣也不停的在發抖。其實JACK和沈總並沒有很出力、鞭繩也不是用打了會很痛的材質製成，只是在手腳都被捆綁而無法防禦的情形下，心理上的疼痛遠大於皮肉的真實感覺。
 　　“快走啊！”沈總大聲的催促，還故意揚起鞭子恐嚇她。
 　　“不要打我……我會走……”小依嚇得淚珠直滾，在淫威之下只好痛苦的移動腳步，只是兩根白細的腳踝也被鐵煉煉在一起，沉重的煉條已讓她兩腿喫力的發抖，連正常走路都變得很困難，更何況中間還夾着一條討厭的繩子。
 　　“快點！慢慢吞吞的！”沈總又一鞭打在她白嫩的屁股肉上。
 　　小依緊張的哀叫，兩條腿踉蹌的向前墊了一步，“啊！……好痛！……”沒料到一陣劇痛立即從肛門穿透脊椎，嬌嫩的脣縫也像火燒似的難受，只見她激動的張着嘴喘氣，淚珠延着下巴成串的掉下來。
 　　原來他們在小依菊花蕾的穿環上接上一條小鐵煉，煉子另一頭是一個較大的鐵環，而壓迫她下體的那條粗麻繩就通過這個環，只要小依身體向前移動，鐵環就會拖着繩面磨擦，進而拉扯到菊花蕾。菊花蕾嫩肉上穿洞的傷口雖已止血，但疼痛的感覺仍相當敏銳，怎堪得這樣的二度摧殘。不僅如此，鐵環的內側還刻意作一排尖銳的鋸齒來加強磨擦效果，難怪小依一動起屁股就痛得全身發抖。
 　　“少廢話！快走！”
 　　沈總和JACK手中的鞭子此起彼落的落在她誘人的屁股和乳房上，打得豐嫩的肉團不斷波顫，雪白的肌膚上也出現一條條淡淡的鞭痕。
 　　“嗚……不……不要……”
 　　小依悲慘的扭着性感的身體，她兩條腿都軟了，大腿緊緊的夾着粗麻繩，修長的小腿呈外八字打開，只剩玉嫩的腳趾頭喫力的踮在地上。
 　　“不走一樣會痛！”沈總的鞭子故意落在菊花蕾附近。
 　　“啊……”小依不小心猛動了一下屁股，馬上又一陣錐心的疼痛。
 　　“我走……不要再打人家……”小依哭着哀求，在害怕被鞭打之下只好咬着脣，大腿根夾着繩索繼續向前移……但是光只前進一點點，肛門傳來的劇痛就已無情的穿透全身，嬌嫩的陰脣和果肉也被粗糙的麻繩磨擦得快破皮的感覺，小依已經完全癱了下去，赤條的胴體溼亮亮的都是汗光，蜜汁延着大腿內側一直流到膝彎。
 　　“快走！”JACK的鞭子又落在大腿上。
 　　“不……真的不行……”她顫抖的喘着氣。
 　　“好吧！讓你舒服一點！”JACK叫阿宏和麥可提來兩大桶潤滑油，淋在繩子上厚厚一層。
 　　“現在可以走了吧！”沈總不停揮鞭打着小依雪白的嫩背，小依被逼的只好繼續向前移動。還好麻繩有了潤滑油的滋潤變得比較滑溜，雖然菊花蕾和嫩縫在上面磨動還是很不舒服，但已不像剛纔那麼難以忍受。
 　　“對！就是這樣！”沈總揮動手裏的鞭子輕輕落在她的屁股上，他們享受着淫虐的樂趣，不管小依兩條玉腿已一直在發抖，每前進一分都顯得十分艱難，而且還不時發出難過的呻吟。如此痛苦的向前移動一段距離，小依整張俏臉已是蒼白如紙，而前方的繩子竟然還有許多打結的繩球，顫抖的雙腿在繩結前面停了下來。
 　　“……不能過了……”她淚汪汪的大眼睛乞憐的看着JACK.“少廢話！誰說不能過？”他用鞭子的把手捅着小依的屁股，硬是把她往前推，“不！”小依拚命的搖頭，兩隻腳抵抗的不願向前，但是仍然不敵JACK和沈總的力量，就這樣眼睜睜的看着粗糙而紮實的繩球慢慢沒柔軟的胯下。
 　　“哼……不……不行……”堅硬的繩結抵入柔嫩的裂縫裏，小依兩條腿根本使不出一點力氣，腳心也產生抽筋的感覺。
 　　“快點走！”
 　　沈總的鞭子重重落在白嫩的屁股上，“啪！”一聲清響馬上浮起一條紅痕，小依溼亮的胴體一陣亂搐，兩腿完全都軟了，繩球陷在嫩穴內動彈不得。
 　　“裝死是吧！把地上弄滑，叫她不動都不行！”於是，麥可在地上潑了許多油，塑料地板變得又溼又滑。
 　　“走！”沈總重重的從背後推她一把，小依腳底一個不穩失去重心。
 　　“啊！……”
 　　來自下體的劇烈疼痛馬上穿透神經末稍，繩球硬生生的磨過嬌嫩的肉縫，接着卡住連接菊花蕾的鐵環，把她向前的力道阻擋下來，此時最難受的末過於被扯得快斷掉的肛肌。
 　　“哼……”小依只感到眼前一片暈黑，努力的想站直腿，但腳趾頭不用力還好，一用力又在流滿油的地板上踩滑，硬把鐵環扯過繩結！
 　　“啊……不要……”小依痛苦的哀叫，無法阻止身體向前的衝勢，就這樣一直到鐵環勾在另一粒繩球上才停下來。
 　　“不……不要……求求你們……”
 　　她幾乎休克的張着嘴哀吟，再也不敢嘗試要站穩，兩條腿喫力的彎屈起來不敢碰到地板，任由菊花蕾上的銀環把皮肉扯得長長的、痛得直冷顫也不敢亂動。
 　　“我們扶着你走吧！”沈總和JACK一人一邊的抓着她的臂膀拖着她往前走，小依痛苦的扭動身體不斷哀叫，股溝被繩索磨擦到發紅，菊花蕾隨着銀環的拉扯而一抖一抖的跳動。
 　　她被沈總和JACK兩人拖到另一個繩球前停下來，“不！”小依一雙黑白分明的大眼睛又立即湧出了驚恐的淚水，拚命的扭動肩頭想掙脫他們的押制往回退，原來前面這個繩球上竟有許多活生生的蚯蚓，他們把蚯蚓的一半身體綁入繩結內，剩下的另一半就露在外面竄動。
 　　“不要怕！很舒服的，你昨天也玩過啊！”
 　　“不！不要……你們打我……我不要走了……求求你們……”小依激動的哭求，但是沈總和麥可硬是把掙扭的小依拉到繩球上“啊……不要！……”小依歇斯底里的哀號，麥可和阿宏抓住吊着她身體的鐵勾，小依連想往前逃都動不了，蚯蚓鑽進她的陰道和肛門裏竄動。
 　　“嗚……不要……”小依拚命的掙扎扭動，卻不覺中掉入了另一個陷阱，繩結塞在嫩穴內不斷磨擦敏感的果肉，蚯蚓又在裏面鑽動，逐漸產生了無法抗拒的快感，“不……哼……不要……哼嗯……”原本的哀號和掙扎逐漸變得軟弱，代之而起的是用力的呻吟、呼吸也濃濁起來。
 　　“可以放開了！”
 　　他們放開弔着小依的鐵勾，小依果然不再想掙脫，反而緊緊的把繩球夾在兩腿間用力的扭着腰和屁股。
 　　“很爽吧！”沈總抬起小一那張辛苦的俏臉。
 　　“唔……好……癢……哼……”她緊閉着眼睛嬌顫的回答。
 　　山狗和泉仔在兩頭把繩子往上拉，繩球更深緊的壓入陰戶內，小依只剩腳趾尖能碰到地面。
 　　“ㄠ……”兩條美腿忍不住彎起來踢動。
 　　“扭大力一點！讓它出來”沈總握着她的腰前後搖動。
 　　“嗯……哼……”小依努力的扭着屁股，快感一點一點的在增加。
 　　此時麥可捧來了一大把曬衣夾，“嘿嘿……這個我喜歡。”JACK拿起一根，壓開夾嘴慢慢的夾住她嬌嫩的乳頭。
 　　“嗚……”小依用力的抽搐。
 　　“我也要來！”沈總也拿了一把加入，他們先是在把夾子夾在兩顆乳頭上，粉紅的肉蕾被咬得扁扁的，接着又在雪白的腋下和柳腰兩側各夾滿一排，小依張着嘴快喘不過氣來。
 　　“快丟了吧！讓我來處罰你，早點給你解脫。”JACK揚起手中的鞭子，“啪！”一聲打在夾住腰邊一排的夾子上。
 　　“呀……”只咬到一點皮的夾子被打落下來，小依激烈的痙攣。
 　　“你扭得真好看！”
 　　“不……啊……”小依浪叫着哀求，繩球和蚯蚓已經快把她帶上高潮，皮肉上的疼痛，反而變成一種催化的刺激。JACK打完咬在她柳腰兩側嫩皮上的夾子，小依一張俏臉已幾近失去神智。
 　　“接下來是這裏！”沈總接下去鞭打夾在腋下的部份。
 　　“啊……呀……”小依汗亮的誘人胴體已經繃成激烈的弧度，兩條鞭子殘忍的把夾在她腋下嫩肉的夾子打落到地上。
 　　“嘿嘿……接下來是最爽的”JACK揚高鞭子“啪！”一聲，準確的擊在緊咬住嫩乳的夾子上。
 　　“哼……”小依騎在繩子上抽搐，但是乳頭上的夾子只是歪了一點，並沒有掉下來。
 　　“慢慢來，愈痛就會愈爽！”
 　　“啊……打……我……快點……嗚唔……人家……快……丟了……”小依意識不清的扭動身體，哀求JACK給予她更痛的處罰。
 　　“嘿嘿……知道舒服了吧！我就成全你這個小踐人。”
 　　“啪！”JACK略加重力道的落下鞭子。
 　　“ㄠ！”
 　　這一次夾子仍沒掉下來，不過只剩咬住乳頭前端的一點點嫩皮，搖搖欲墜的在奶尖上晃動，小依痛得淚珠和尿水差點一起流出來。
 　　“不……嗚……”她已快把下脣咬破了，但是乳頭被刺激得愈痛，快感就急速的升高，原本光溜的屁股縫都已泛紅，卻還不顧一切的在繩子上磨擦。
 　　“被糟蹋成這樣還很舒服的樣子，真不知道你有多賤，以前還以爲你很難到手呢！”沈總一邊羞辱她一邊撥動咬在奶尖的夾子。
 　　“嗚……求求……你……打我……”小依顫聲辛苦的哀求，汗淋淋的胴體妖媚的扭動，肉穴磨擦繩球的強烈快感，和乳尖陣陣的劇痛使身體產生前所未有的興奮反應，不但心頭怦怦的狂跳，肉體無形中也期待接受更疼痛的處罰！
 　　“既然這樣，就成全你這騷貨吧！”
 　　JACK和沈總擺好架勢，高高的揚起鞭子用力落下，咬着紅顫乳尖的夾子終於硬生生的被打掉。
 　　“啊……”小依同時全身顫抖的發出哀號。修長的小腿肚用力到浮出肌肉，排山倒海的高潮隨着極端的痛楚一起爆發開，彷佛要將身體都掏空般的猛激，一直以來只受男人疼愛的小依當然未曾有過被刑打到高潮的體驗，但此刻卻無法剋制的享受着。她激烈的扭轉圓臀和腰肢，讓肌渴的祕縫盡情磨擦粗糙的繩球，淫水沿着玉腿內側一直流到腳趾頭，痛苦和快感正交織成一個肉慾的大網，將她緊緊纏繞沉入無底的深淵……
 　　高潮過後，小依全身軟綿綿的任憑鐵勾吊着，淫水還一直流下來，山狗和泉仔鬆開那條穿過她兩腿間的粗繩，麥可走到她面前，蹲下去摟住她的腿，將她從勾子上抱下來，雙手被捆在身後的小依被麥可扛在肩上，抱到一張大牀上丟着，JACK和沈總已在牀上等着她，他們爲她鬆綁雙手，俏臉潮紅的小依喘着氣、抓着JACK的牛仔褲管勉力的爬起上半身，JACK以爲她想逃，沒想到小依的玉手竟顫抖的要解開他的皮帶。
 　　“你想幹嘛！”JACK不敢相信心怡已久、追了好久都得不到手的美人，此刻竟然會有這種動作。
 　　“給我……求求你……對人家……溫柔一點。”她紅着臉含羞柔媚的乞求、說完還輕輕咬着脣，一雙悽蒙的大眼往上看着JACK，那嬌怯的神情像極了完全臣服在主人腳下的小母狗。
 　　JACK一下子心跳加速，呼吸變得濃濁起來，“你……”一開口聲音竟是嘶啞，他清了清喉嚨，抑制狂跳的情緒。
 　　“你想被我幹？是不是？”
 　　“嗯……”小依羞得低下頭微應一聲。
 　　“臉抬起來！看着我！”
 　　JACK拉住她的頭髮強迫她仰起脖子，長長的睫毛和微啓的朱脣微微的在發抖，雙頰紅得像蘋果一樣可愛，隔着厚厚的牛仔布，JACK仍然能感覺到從她鼻孔和小嘴噴出來的溫燙熱氣。
 　　“可是你丈夫呢！你丈夫要怎麼辦？他在看着你呢！”
 　　“不知道……你……疼我好嗎？……我身體好熱。”小依突然緊緊的抱住了JACK的腿，臉頰不停在他已經隆起的鼠蹊部磨擦。
 　　JACK被她摩挲得差點站不穩“咕……好！我會好好疼你，可是還有沈總呢！他也很喜歡你，要不要一起來疼你？讓我們一起來疼你好嗎？”
 　　沈總也靠過來撫摸着小依的頭，“嗯……”她看了沈總一眼，羞顫的低下頭點了點，在一旁的男人看了都快噴出鼻血來。
 　　“真是淫蕩！竟然……想要被兩個男人一起上！”
 　　“你老婆真大膽啊！平常也是跟好幾個男人一起搞嗎？”
 　　“幹！我也想上，反正一次都上兩個了，又不差我一個人……”
 　　玉彬聽在耳裏宛如刀割，他不相信小依竟然會這麼不知廉恥。被塞住的嘴嗚嗚嗚的想罵出“賤人！”兩個字，身體也拚命的想掙脫捆綁去把小依拉回自己身邊，但是根本無濟於事。
 　　“來吧！想被疼就要乖一點”，JACK扯着小依的頭髮將她拉近，小依柔順的靠過去跪在JACK和沈總面前，渾圓的屁股落在光潔的腳後跟上。
 　　“你知道該怎麼作吧？要我們疼你你得先服侍我們！”
 　　“嗯”小依兩隻玉手輕輕的撫着JACK和沈總隆起的鼠蹊部，隔着厚厚的布料仍能感覺到那兩根精壯巨物的血管跳動，不覺中嘴巴已變得乾燥、一顆芳心宛如鹿撞。
 　　“你可以把裏面的肉棒拿出來！這本來就是要給你的。”
 　　小依顫抖的解開JACK的皮帶、鈕釦，然後溫柔的咬着拉煉頭往下拉，露出被肉棒高高頂起的白色內褲，一股男性下體的汗酸和尿味撲鼻而來，但是小依一點也不以爲意，還吐出粉紅的舌尖輕輕的舔着包裹住龜頭的白色內褲。
 　　“唔……好舒服……”JACK倒抽了一口氣。
 　　“喂！還有我呢！”沈總看得心癢難耐，忍不住抓着她柔軟的玉手按在隆起的下體，小依一邊舔着JACK的下體，一手溫柔的幫沈總解下褲頭和拉煉，手從開口伸進去，隔着薄薄的內褲輕輕揉着另一根肉棒。
 　　“哦……”沈總也舒服的呻吟起來。
 　　小依香滑的嫩舌靈巧的撫着JACK的龜頭，一下子肉冠就變得又硬又大，被唾液浸溼的內褲也變得完全透明，龜頭的形狀和紫紅顏色都清楚的拓出來。
 　　“換我！”沈總抓着她的頭髮把她的臉壓到他兩腿間，小依柔順的換舔起他的雞巴，而改用手掌撫揉着JACK隆起的內褲，一根玉指還輕輕的撥弄硬硬的龜頭前端。
 　　“哦……快受不了！”
 　　“我也是……會不會在內褲裏面就射出來？”
 　　兩人強忍着爆發的快感不停的浪叫，兩根肉棒在她體貼的服侍下已快把內褲頂破，而舔觸着精壯男根的小依也難忍非份的慾念，情不自禁的雙手抓着沈總的褲頭慢慢往下拉。
 　　“唔……”沈總知道接下來的服務會更直接而過癮，亢奮得連呼吸都有點困難。小依將他的長褲和內褲一併拉到膝蓋，一根膚色明顯較黑的肉棒彈了出來，矗立在濃密的毛堆中，一看就知道是長年浸淫在女性穴水中的淫棒。她接着又把JACK的褲子也褪下來。
 　　“我們的肉棒大不大？”JACK捧起她紅燙的臉問道。
 　　“嗯……”小依有點害臊似的應了一聲，那兩條昂揚的巨根着實讓她臉紅心跳，JACK故意挺出下體，把龜頭碰在她的臉上磨擦，肉冠前端分泌出來的腥液在她臉留下溼痕。
 　　“哼……”小依沉醉的閉上眼睛，顫抖的接受JACK的挑逗，沈總見狀不甘示弱，也挺向前用龜頭去磨擦那兩片柔嫩的朱脣。
 　　“嗯……嗯……”小依呼吸愈來愈急促，鼻子和嘴巴噴出來的盡是滾燙的熱氣，想到這兩條巨棒會撫慰她空虛的肉洞，一顆心就愈跳愈快，像有一團東西哽在喉嚨似的。
 　　“好大……”她全然忘了丈夫就在旁邊，竟一手拉着一根肉棒，用嬌嫩的臉頰不斷的磨擦。
 　　“真主動……好像變成另一個人似的。”
 　　“是啊！早上還裝得像聖女一樣！現在…哦！現在竟然……變得這麼賤。”
 　　JACK和沈總兩人一邊舒服的呻吟一邊交談，小依似乎已忘記稍早還因爲被以前的同事在丈夫面前奸辱，而感到難以忍受的羞恥。身體和靈魂都被征服的她，只想努力的讓站在面前的兩個男人得到最滿意的服務。
 　　“唔……”兩條巨棒被她揉挲得上面血管直跳動，小依慢慢的把它們移近脣邊，吐出滑嫩的舌片，像舔冰淇淋似的輪流的撫舔紫脹的龜冠。
 　　“哦……受不了！她真會舔！”
 　　“是……是啊……一定常……被別的男人訓練。”
 　　“以前……在辦公室……我就懷疑她……常和別的男人亂搞。”
 　　“一定是這樣……哦……”
 　　JACK和沈總兩人一邊享受一邊還口出穢語，玉彬在一旁看得咬牙切齒，恨不得能讓自己死去。
 　　不久兩粒大龜頭已濡滿唾液而顯得溼溼亮亮，“吞進去……好好的幫我舔，你終於是我的人了……嘿嘿！”沈總壓着小依的後腦，小依張開雙脣含着龜頭，抬起臉用無辜的眼神看着他，然後慢慢的把粗大的肉棒往嘴裏送。
 　　“哦……”沈總舒服的長嘆一口氣，滾熱滑嫩的黏膜包圍住肉棒的感覺真是太美妙了，那條甜美的小舌片還在裏面滑動，尤其她那迷人的表情……沈總幾乎不敢再看下去，深怕就這樣射出來。
 　　“嗯……”小依把肉棒吞入直到龜頭抵住食道，接着像吸棒冰一樣用力的吸吮，還前後的吞吐起來。
 　　“哦……”沈總兩腿幾乎快站不穩，忍耐的繃緊肌肉直翻白眼，那嬌嫩的舌尖還會隨着嘴巴的前後套動，順勢舔逗龜冠下的接縫，每一次都快讓他有失守的危險。
 　　“還有我，不要忘記。”JACK抓撫着她的秀髮。
 　　“咕……啾……唔……啾……”小依的小嘴不時發出吸吮沈總肉棒的聲音，一隻手還握着JACK的肉棒輕輕的套弄。
 　　“哦……真好！兩根一起舔吧！”
 　　JACK也把龜頭送到她嘴邊，她雙手各握起一條肉棒，兩粒紅通溼亮的龜頭幾乎碰在一起。
 　　“唔……”紅嫩可愛的香舌就在兩粒肉冠間靈巧的舔舐起來。
 　　“啊……真爽……”
 　　“是啊……好舒服……”JACK和沈總的聲音變得顫抖起來。
 　　“試看看……看兩根肉棒……可不可以一起吞進去？”
 　　兩個人各伸出一隻手抓着小依的後腦，強迫她吞進兩根怒棒，小依也沒有抵抗，儘可能的張開嘴將兩粒龜頭往嘴裏塞，然而繃緊的雙脣雖然勉強含住兩團大肉冠，但要想將兩根肉棒同時吞進口中就不是那麼容易了，她努力的撐大小嘴，肉棒仍然擠在入口進不去。
 　　“用力塞看看！”沈總和JACK兩的人抓着小依的頭，硬是要將肉棒抵進去。
 　　“唔！……”小依辛苦的皺起眉頭，口水從脣角滴下來，兩根巨棒竟被他們慢慢的塞入小小的嘴巴里，但最多隻能進入一半不到的長度。
 　　“好緊！沒想到……我們的老二……會在一起擠在這小妞的嘴裏……呵……呵呵……”
 　　“是啊！裏面又滑又燙，真舒服……喂！快用舌頭舔啊！”
 　　小依覺得脣角都快被撐裂了，仍必需努力的翻動舌片摩擦口中的兩團肉冠，黏稠的唾液從下巴一直垂下來。
 　　“唔……真好……舔快一點！我想就直接射在你嘴裏先熱熱身好了。”
 　　小依聽從他們的指揮激烈的翻轉舌瓣，兩個人立時暢快的叫起來︰“啊……好舒服！……真得快射了……”
 　　“哦……我也是……”
 　　肉棒擠在窄緊的口腔內膨脹的快爆掉、加上滑嫩的肉片撫舔，龜頭內已經充滿興奮的血液。
 　　“手來……好好的疼我們的蛋蛋。”JACK拉着小依的手去抓他垂在兩腿間縐巴巴的卵袋，小依一面含舔他們的肉棒、一面溫柔的搓撫他們的睪丸。
 　　“哦……要出來了！”沈總用力的壓住她的頭，把肉棒更往裏面塞。
 　　小依見被她服侍的男人快高潮的樣子，也不自禁的興奮起來，不僅舌頭努力的舔，纖柔玉手還激烈的幫他們搓撫睪丸和胯下。
 　　“哦！”一股痠麻從會陰部膨脹到炮口，沈總挺直身體用力的冷顫，滾燙的濃精猛然灌入小小的口中。
 　　“嗚……咕……”小依喉嚨發出痛苦的聲音。
 　　JACK此時也產生相同的反應，兩個人像小便一樣下體一振一振的抽搐，被灌入精液的雪白粉頸清楚看到咽喉在激烈蠕動的樣子，雖然努力的吞下濃精，但是兩條大肉棒同時在她口中輪流的射出，小小的口腔還是難以負荷，兩邊嘴角流下黃稠的黏液，而JACK和沈總兩人似乎存了好久的量想發泄在小依身上，滾燙濃精像射不完似的猛噴。
 　　“嗚唔……噗……”小依吞不完又吐不出來，一個岔氣就激烈的悶咳起來，頓時眼淚直湧、還從鼻孔噴出精液。
 　　JACK和沈總怕把她搞到窒息死掉，才忙將裹得黏糊糊的肉棒拔出來，隨着肉棒出來，小依的小嘴也跟着湧出一大沱濃精，流得下巴、脖子和胸前一片黏呼呼的好不狼狽。

 　　
 　　



卷十三
 　　沈總和JACK扶着小依躺下。
 　　“把腿打開！讓我看看被繩子磨成怎樣了？”
 　　小依順從的在衆人前把腿張成M字形，原本應是女性最私密的部位，在男人貪淫的注視下完全被看光了，那閃亮着淫汁的脣肉和恥縫，因充血而顯得異常肥腫，嬌嫩的股溝被磨得泛紅，還好沒有受傷或破皮，倒是菊花蕾上的穿環把小小的肛蕊勾得有點凸起來。
 　　“真可憐！我幫你消消腫吧！”JACK脫掉褲子，光着屁股蹲在小依的臉上方，一旁的麥可送來一包碎冰和一瓶軟膏。
 　　“先來點冰的！”JACK拿起一塊冰塊，輕輕的碰觸小依泛紅的恥丘。
 　　“哼！”原本發燙的嫩肉被冰塊觸及，小依忍不住發了一個寒顫，股溝肌膚和祕縫裏鮮紅的黏膜同時用力縮緊。
 　　“放鬆身體！涼涼的會很舒服呦！”
 　　JACK一邊在肥美的恥丘和毛堆間慢慢移動冰塊、一邊出聲指導，溶下來的冰水延着恥丘周緣往下流泄溼了牀褥。
 　　“嗯……好冰……哼……討……厭……”小依邊扭着屁股邊呻吟，聽不出她是討厭還是喜歡。
 　　沈總也拿起一顆冰塊在她腳掌上輕輕划起來。
 　　“呀……”五根秀氣的腳趾用力的張闔，小依忍不住雙手緊緊握住JACK蹲在她頭兩側的腿踝。
 　　“這裏也放一塊吧！”麥可撿起一顆碎冰輕放在她緊緻的肚臍眼兒上。
 　　“……好冰……”
 　　光滑如緞的柳腹激烈的起伏，冰水一下子就被體溫溶出來，沿着迷人的腰身兩側往下流，這種挑逗方式，讓小依的身體陷入苦悶而忍耐的被虐感中，而JACK手中的冰塊已慢慢靠近濡溼的裂縫。
 　　“哼……”
 　　小依全身都在激烈起伏，JACK的動作愈故意放慢、火燙的裂溝期待被碰觸的矛盾感就愈強烈。
 　　“好好享受一下吧！嘿嘿……”JACK發出讓人討厭的淫笑，手拿的冰塊終於觸及紅嫩的小陰脣。
 　　“呀……啊……”小依發出顫抖的呻吟。
 　　“怎樣？舒不舒服？”
 　　“……不知……道……好……冰……”
 　　冰塊延着陰脣邊緣來回磨擦，皺嫩的肉片好像會發抖一般。
 　　“把冰塊放進洞洞好嗎？”
 　　“不……不可……以……哼……”小依軟弱的哀求，從她的聲音聽不出有一點反對的說服力。
 　　JACK用手掌將足足還有桌球大小的冰塊滾到火燙的嫩穴口，“啊！……不行……”小依沒料到冰塊真正觸及肉洞是那麼冰冷難受，忍不住哀號起來，兩條腿也想夾住，沈總連忙推高她的腿彎。
 　　“不要掙扎！等一下就習慣了”
 　　JACK將冰塊慢慢的往下壓，小依感到大腿根和陰道都快被凍麻了。
 　　“不……不……行……”
 　　兩腳的趾頭也用力的握緊，雖然她的臉被JACK的屁股擋住看不到現在的表情，但從顫抖號叫的聲音就可感到有多難受，然而JACK還是把整顆冰塊都塞入紅紅的小肉洞裏，小依到後來痛苦的幾乎叫不出聲來。
 　　“好了！都進去了！現在用這個塞起來，等冰塊溶掉就可以了，聽說這樣可以讓陰道更緊，等會兒我們就有福了……嘿嘿……”
 　　JACK一手壓住小依的嫩縫，一手取出一條皮製的丁字褲，交給沈總幫小依穿入兩腿套上去，兩人連手將腰帶用力往上拉到最高，讓皮褲淫穢的絞入小依柔軟的三角丘，在她赤裸性感的兩腿間扯成細細一條，如此不論她再怎麼掙扎也無法將陰道內的冰塊擠出體外。
 　　“嗚……不要……”
 　　小依的身體不斷髮抖，口鼻噴出的氣體激烈吹襲着JACK的胯股。
 　　“這樣就可以玩別的地方了。”JACK再拿起另一顆冰塊，開始磨擦豐顫奶肉上軟嫩的乳頭。
 　　“啊……好……冰……”
 　　小依終於忍不住掙扎抵抗起來，麥可和泉仔立即上前一人一邊的抓住她兩條胳臂。無法反抗的小依只好在牀上苦悶的掙動，腿根間已開始流下大量的溶水，乳頭也慢慢的被冰塊按摩到站立起來，約莫過了幾分鐘，屁股下的牀面已溼了一大片，隨着JACK和沈總不斷用冰塊刺激她的乳頭和腳底，小依慢慢從掙扎變成認命的扭動，痛苦的叫聲也漸漸轉成辛苦但規律的呻吟。
 　　“應該可以了！換用熱的讓她爽一爽吧！”
 　　沈總脫下她的丁字褲，再命她張好雙腿，原本被繩子磨擦得發腫的肌膚已消退，肥紅的黏膜也縮回去變得更緊緻，但是陰戶深處殘存的寒氣竟使得迷人的胴體無法停止的顫抖，JACK從王叔手中接過一條剛從蒸爐取出的熱毛巾，輕輕的蓋在發抖的恥縫上。
 　　“哼……”小依無意識的喘了一聲，被冰塊凍得發麻的私處遇到熱毛巾溫柔覆蓋，兩種極端的調和剎時令她整個人都趐了。
 　　JACK進一步用手指隔着熱毛巾輕輕的按摩她肥軟的恥處，一陣陣溫癢的暖流撫慰着剛受到蹂躪的陰戶，小依整個人在牀上舒展開來、嘴裏發出舒服的呻吟。
 　　“很爽的樣子！”
 　　JACK揭掉毛巾、含了一口熱水，彎下身去抬高小依的屁股，把嘴壓在黏腥的溼縫上慢慢將口中的熱水注入陰道里。
 　　“啊……”滾熱的水流進子宮、陰道黏膜產生難以言喻的舒暢感，小依激動的扭動身體呻吟。
 　　JACK看她反應激烈的樣子，索興將滑燙的舌頭伸入裏面恣意的攪弄，小依被一波波甜美的刺激衝擊得神智不清，不自禁的把小嘴湊上JACK的肛門，體貼的舔吮來回報……
 　　“唔！”這會兒換JACK舒服的悶哼起來。
 　　兩個人就這樣在玉彬眼前赤裸裸的呈69姿勢互舔下體。
 　　“唔……真爽……”
 　　香滑的舌片撫舔敏感的肛門，JACK舒服得全身毛孔都敞開來。互舔了一會兒，JACK的嘴離開小依的恥縫，不過小依仍然雙手抓着他的腳踝，賣力的幫他濡舔肛門。
 　　“唔……你……真會……舔，看來我……也要好好獎勵你……”
 　　他擠了一大段剛纔麥可拿來的軟膏在手掌上，抹勻後開始按摩小依柔嫩的恥溝和肉丘。
 　　“嗯……”
 　　小依舒服的直動雙腿，這軟膏有滋潤肌膚的效果，不過剛塗抹時會產生溫熱感，JACK玩女人的技巧相當老練，在按摩時指尖總是有意無意的刺激陰核和摳挖肉洞，卻又不讓她得到太多的滿足，小依被挑逗得一直扭動，呼吸變得淫蕩而濃濁，鮮紅的恥洞早以盈滿淫水，沈總看她已完全把持不住，更趁時把嘴湊上去吸住她的菊花蕾“唔……”小依像被電流不斷襲殛似的扭顫，兩片香脣和一條嫩舌把JACK的肛門吸舔的啾啾發響。
 　　“哦……真……爽……”JACK被她吸得有點蹲不穩的感覺，原本垂在兩腿間的老二又開始蠢蠢欲動。
 　　“……小賤人……沒想到你這麼淫蕩……喔……連男人的屁眼……你都肯這麼舔……唔……好！……我也來……玩死你……”
 　　JACK被她的特別服務搞得渾身骨頭都發軟，小依的自甘作賤和完全順從激起他強烈的征服欲，令他更想淫虐她來得到滿足和刺激，於是當下就把食指和中指連根插進溼漉漉的嫩穴內盡情摳挖攪動，滾燙的黏膜隨着手指的拌動而發出清脆的水聲。
 　　“啊……”
 　　小依那禁得起這樣兩根粗長手指在她陰戶內亂攪，整條陰道好像快熔成沸水一般，雖然已是頭暈目眩，但爲了回報JACK賜予的快感，她忍着陣陣痠麻的衝擊、喘着熱氣的小嘴慢慢從男人的肛門吻到垂在胯下的肉袋，火燙的軟脣和灼嫩的舌尖一口口的爲JACK親舔醜陋的卵囊，JACK的手指也更激烈的挖弄小依的嫩穴獎勵她，兩根在陰戶內進出的手指頭已黏滿稠稠的蜜汁。
 　　“嗯……哼……”
 　　小依被他挖得全身趐顫，索性整張臉埋入JACK的股溝裏，滾熱的小嘴吞進整團肉袋，用舌頭不停追逐兩粒滑溜的睪丸。
 　　“喔喔……真爽……快受不了了！啊……這女人……這女人真是……太淫蕩了……”
 　　正在吸小依肛門的沈總也抬起頭來，興奮的道︰“是啊！媽的！以前在公司想上她都想得快瘋了……沒想到現在我們一起享用，她倒變成個浪蹄子了……嘿嘿……”
 　　任由他們不斷的言語羞辱，小依還是努力的含舔JACK的陽物，含過了肉袋又仰起臉來舔着肉棒下方，JACK咿咿哦哦的喘着氣，肉棒也開始一抖一抖的長大，他手指快速的抽插溼淋淋的嫩穴，一邊指導小依︰“喔喔……很好……舔……舔龜頭下面……”
 　　小依也快被他摳穴的手指給弄瘋了，雪白的身子在牀上拚命扭動，紅嫩嫩的舌尖激情的磨擦紫色龜冠下方的接縫。
 　　“受不了……一起上吧！把這小騷貨操翻給她老公看！”
 　　JACK往後退抱起小依，接着自己也躺下去，小依赤裸裸的仰臥在男人的身體上。
 　　“讓沈總的肉棒先疼你。”JACK在她耳邊輕輕的道。
 　　“嗯……人家……好熱……”
 　　小依不安份的在JACK身上扭動着，這樣二條光溜溜的身體迭在一起，剛好方便在下面的JACK上下其手愛撫她溫香的胴體，事實上他一雙大手也正不客氣的搓揉着小依胸前兩團滑嫩的乳團，被揉的哼哼嬌喘的小依，兩條腿舉得開開的等男人肉棒插進來，沈總一隻手已開始在套弄自己的肉棒，而且絲毫不浪費時間的把臉埋進小她兩腿間舔着黏腥的恥縫。
 　　“呀……好……癢……插我……快點……”小依被舔的一邊扭一邊叫。
 　　沈總把肉棒弄硬後，蹲在小依的下體前，將龜頭頂在紅嫩的肉洞口，慢慢頂入。
 　　“哼嗯……”小依蹙起眉頭滿足的呻吟起來。
 　　紫亮的肉冠將脣片向兩邊擠開，肥軟的黏膜慢慢吞噬了巨大的肉棒。
 　　“這樣搞好像三明治哦……嘿嘿……真她媽的有夠淫亂……”JACK興奮的說道，他一雙手激烈的搓揉小依的乳房，身體完全在他們掌握下的小依，全身流滿興奮的汗汁、用力的呻吟扭動。
 　　“唔……真好……這就是我……一直……朝思暮想的小穴……”
 　　沈總把整條肉棒都送進小依的嫩穴內，緊實的包裹感讓他感動的想哭。
 　　“舒服嗎？舒服的話要謝謝沈總哦，快點說！”JACK邊揉着小依的乳房邊在她耳邊說。
 　　“啊……舒……服……謝……謝……沈總……”小依無恥的照着他的命令回應，她可憐的丈夫在一旁臉色已是一陣青一陣白。
 　　“人家繼然謝謝我們搞她，我們不能讓她失望，連手讓她昇天吧！”
 　　沈總雙臂撐在牀上開始前後推送起屁股，JACK也配合着他的進出在小依雪白的肉體上盡情愛撫。
 　　“啊…… 好舒……服……嗯……”小依被上下夾攻得喘不過氣來。
 　　“把腿張大一點！讓沈總好好幹你！”
 　　JACK抓住小依兩隻腳掌向兩邊拉開，一雙修長雪白的玉腿呈V字形，沈總開始使出渾身解數扭動屁股、溼滑的怒棒像搗杵般猛幹她緊緊的嫩穴，美麗的胴體完全失去抗拒的隨着撞擊而起伏。
 　　“唔……啊……親……我……啊……”
 　　她兩條雪白的胳臂往前伸想摟住沈總，沈總那裏受得了這種誘惑，當下壓到小依身上瘋狂的索求她的雙脣和香舌，二個赤裸的男人中間夾着雪白無暇的女體在牀上玩着淫亂的遊戲，小依一邊和他們親嘴一邊忘情的扭動、吟叫，兩條腿緊緊的夾住沈總的身體，雙手也在他赤光的屁股和背上亂抓。
 　　“真好……快瘋了！……哦！……”
 　　“好爽！這……騷貨……今天一定玩死你！……”
 　　兩個男人一邊滿足的對話、一邊粗暴的姦淫着小依，沈總整個人壓在小依溫香的胴身上，汗亮的屁股啪啪的激烈伏動，粗大的肉棒插得小依銷魂的哀叫聲在室內放肆的迴盪。
 　　“好了沒……換我乾乾看……”
 　　JACK把小依先讓給沈總幹，自己在下面抱着她溼滑滾燙的身軀，早已積了一肚子的慾火，終於忍不住向沈總提出換手的要求。
 　　“好！……我也該休息一下……換你來上，我負責挑逗她。”
 　　沈總把溼淋紅通的怒棒自嫩穴中拔出，JACK抱着小依坐起來，小依整個人沒有一點自主力的任他們擺佈，從頭到尾只會發出沒有羞恥的呻吟。
 　　“換哥哥我的肉棒來疼你……”
 　　JACK把小依抱上自己的大腿，手調整了肉棒的角度對準溼滑的嫩洞插進去。
 　　“唔……好大……哼……好舒……服……嗯……親我……用……力……抱緊人家……”
 　　隨着火燙怒棒的深入，小依激動的搖着頭、嘴裏還忘情的說着無恥的淫語，JACK的肉棒並沒有山狗大，但或許是形狀和尺寸都剛好能讓她的身體產生最興奮和舒服的反應，因此一沒入嫩穴就令她情不自禁的叫了起來，一手還伸到背後摟着JACK的背、另一條胳臂抬起來勾住他的頭，臉轉過去想和他親吻，這樣的姿勢使得身體呈現美妙的弧形，胸前兩粒挺翹的乳房更顯誘人。
 　　“唔……啾……”
 　　JACK伸出舌頭和小依的嫩舌互舔，還忙着拉開她兩條美腿，讓大家看清楚交媾在一起的狼藉下體，此時在面前的沈總也沒閒着，一雙大手圍握起她胸前滑溜的乳房，熱嘴湊上去輕啜粉紅的乳頭。
 　　“哼……哼……”
 　　小依被上下夾攻得無法自抑，激動的喘着氣倒向沈總，沈總索性也坐近，和JACK兩人一前一後的合摟着她，一個臠着她的穴、一個則不停的吸咬乳房。
 　　“啊……不行……了……用力……插……我……啊……會出來……唔……人家……快……死……了……”
 　　小依夾在兩個男人間狂浪的上下扭動，咬着脣不住的哀喘呻吟，雙手激動的抓撫沈總的頭，JACK的肉棒被那又緊又熱的小嫩穴套弄得幾度要噴出來。
 　　“不……不行！換個姿勢……這妞……太浪了”
 　　JACK趕忙將小依向前推倒在牀上，這會兒便成沈總躺着，小依採狗爬的姿勢趴在他上面，而JACK則握着溼淋淋的肉棒準備從背後插入繼續幹她。
 　　“這樣像條母狗一樣被幹最適合你了……嘿嘿……”
 　　JACK羞辱着小依還故意看着玉彬淫笑，玉彬氣憤得臉色發綠，這樣姦淫着人家妻子給她丈夫看，令JACK更變態的亢奮起來，他調整好姿勢後，重新將龜頭抵在小依兩腿腿根間那道主動翹起來等着被插的黏縫口，然後雙手扶着她圓潤的臀丘向前慢慢送入肉棒。
 　　“唔……”
 　　小依揚起臉舒服的喘息，性感的秀髮凌亂的披散在她雪白的香肩和裸背上。
 　　充滿淫水的陰道讓JACK的巨根沒遭受絲毫阻力就整條沒入最深處，但滾燙的黏膜仍舊將肉棒喫的緊緊的，而且還會一縮一縮的吸吮，含得JACK都快使不出力來。
 　　“小騷貨……你真……是太好了……我來給你滿足……等一下爽的話就叫我老公……叫愈大聲我就讓你愈爽……”
 　　JACK大手扶着她的屁股，慢慢將肉棒往外抽，小依嗯嗯的哀喘，玉手緊揪着牀褥，鮮紅的黏膜纏在盤着血管的陰莖上被拉出來，一直到只剩龜頭還裹在陰道里，JACK又猛然將整條怒棒重重送進去，雪白的臀肉登時被毛茸茸的男性下體撞擊得波波顫動，小依也甩亂了長髮哀叫出來。緊接着就是一輪猛攻了，JACK狂肆的扭動豹腰一下接着一下的抽送。
 　　“啊……好……舒服……啊……啊……老公……快一點……人家……要……
 　　來了……“
 　　小依像A片中的蕩女般無恥而大聲的叫着牀，JACK聽到小依甜美的聲音不停叫他老公，尤其又在她丈夫玉彬面前叫，心中更感亢奮，當下雙手抓着她的柳腰更賣力的猛幹起來，血紅的溼棒像失控的活塞噗啾噗啾的進出嫩穴，充血的黏膜和脣蒂快速的捲入卷出，肉洞周圍已浮出白白的細沫。
 　　“嗚……咿……唔……呀……”
 　　小依被插到無法出聲，整個上半身伏在沈總身上扭動，豐滿的乳房和火燙的臉頰貼在沈總赤裸的胸膛和肚子上來回揉動，摩得沈總好不舒服，一會兒小依又忘情的舔起他黑色的乳暈和乳頭，沈總只感到骨頭真的要趐了。
 　　“來！……一邊讓我幹！一邊……幫沈總……吹肉棒。”
 　　JACK粗暴的將小往後拉，沈總毛茸茸的下體和溼燙的怒棒貼近了她的嘴邊。
 　　“啊……哼……啊……”
 　　被插的眼睛快無法睜開的小依，努力的抬起臉，張開小嘴想吞進肉棒，都被JACK一波波的頂入給弄得氣力潰散、癱倒在沈總下腹。
 　　“用手握好再吞……真他媽的賤……這還要我教嗎？”沈總扯起她的頭髮喝道。
 　　“嗯……呀……”
 　　小依一臉辛苦的咬着脣皺眉，忍着巨棒頂擊在花心上的強烈痠麻，好不容易握住沈總兩腿間那條溼黏的肉棒，顫抖的張大嘴慢慢吞進去。
 　　“唔……很好……吞進去後……知道要動吧！”沈總舒服的皺起眉頭，輕輕撫摸小依光滑的頭髮獎勵她。
 　　“唔……咕……”
 　　小依像得到主人獎勵的小母貓般，邊配合着JACK從後面的撞擊而扭動腰臀，一邊顫抖而喫力的上下吞吮起沈總的肉棒。
 　　“哦……好爽……”
 　　他們一前一後的佔據她身體兩處入口，JACK原本抓着她的腰幹穴，後來改成扣住她的手腕往後拉，使她跪在牀上，上半身卻彎起來成一個誘人的弧度，如此一來更不會邊幹邊往前移，JACK於是更盡興的振動着結實溼亮的屁股，“啪啪啪……”毛茸茸的鼠蹊部猛烈撞擊小依的圓臀，而沈總也挺高下體讓小依方便吞含他的肉棒。
 　　“唔……咕……啾”
 　　就這樣三個人配合的相當好，小依隨着JACK撞擊的力道自然的吞吐沈總肉棒。而JACK愈幹愈猛，一陣陣趐麻的快感已在他下體膨脹開來！
 　　“哦……我快來了……”
 　　JACK兩眼翻白、像發癲似的全身猛顫浮出肌肉，一雙大手又回去握緊小依的腰，下體撞擊的速度快到像在抽筋。
 　　“咿……啊……啊……呀……”小依被他一輪猛幹搞得身體和靈魂都快分離了，吐出沈總的怒棒哀號出來。
 　　“出來了！出來……了……”JACK急速的冷顫，趁着射出前幾秒再狠狠的拔出頂入好幾下。
 　　“嗚……”小依整個上半身禁不住往上仰，JACK一雙骨嶙嶙的大手趁勢抓住她胸前那對飽滿的奶子。
 　　“咿……呀……”她不禁更激烈的哀吟起來。
 　　JACK一邊用力揉那兩團柔軟的肉球，同時一振一振的抖動、在她體內射出熱熱的濃精。
 　　“啊……”小依的身子隨着脹滿陰道的肉棒抖跳而抽搐，JACK足足射了幾十秒，纔將精液全數射入她身體深處。
 　　“真爽……我整個人都軟，換你來吧……”他看起來很虛似的慢慢拔出黏滿白濁精液的肉腸。
 　　沈總爬起身將小依拖過來，抓着她的腳踝分開兩條腿。
 　　“幹！你的精液還在流出來呢！這麼髒，叫我怎麼上？！”沈總指着小依兩腿間那道翻出紅肉、還吐着濁精的恥縫對JACK說。
 　　“啊！不好意思！剛纔實在太爽了，想都來不及想就射在裏面，不如叫她老公幫她吸乾淨在讓你上吧！”
 　　“好主意！把那個沒用的男人抓過來！”
 　　於是玉彬被山狗和麥可押到牀上，他們拉出塞在他口中的破布。
 　　“我要殺死你們！……你們這些豬！放開小依！聽到沒有！……”玉彬瘋了似的臉冒青筋狂吼。
 　　“吵死人了！”山狗狠狠在他肚子上給他一拳。
 　　“嗚……”玉彬整個人剎時蜷了起來，痛苦的臉色發青再也叫不出聲，沈總自小依身後抓着她兩隻腳踝向兩邊拉開，兩條修長雪白的玉腿張成V字型，黏紅的恥縫自然也一覽無遺。
 　　“過來！把你老婆的肉洞吸乾淨！”山狗抓着玉彬的頭髮硬將他拉到小依兩腿間。
 　　“住……手……你們休想……”玉彬痛苦的咬着牙，怒火在充滿血絲的眼中燃燒。
 　　“是嗎！我自然有辦法讓你吸。”
 　　JACK拿了一條溼布蒙在玉彬的鼻子上，布條兩頭繞到後腦勺綁死。
 　　“唔……”無力掙扎的玉彬被迫只能用嘴巴吸氣和吐氣，山狗和JACK用力的把他頭壓到小依兩腿間。
 　　“唔！……噗……”玉彬唯一可呼吸的嘴被緊緊壓在他妻子腥滑的肉縫上，而那裏正不斷流出別的男人的精液。
 　　“嗚……”他漲紅臉拚命的抵抗，無耐山狗和麥可兩人實在太強壯，被他們押着身體想要自主根本辦不到，缺氧的痛苦使得他的神志一點一點的流失，臉色也由紅轉紫，太陽穴上浮起跳動的青筋。
 　　“唔啾……”他終於忍不住張開嘴用力的吸起來。
 　　原本是想得到一點空氣，然而吸進口的都是黏腥的濃精，小依也被他吸得一直哀喘，就在玉彬直翻白眼快要窒息剎那，山狗和麥可才把他的頭提上來，滿臉滿嘴都是精水的玉彬貪婪的吸着空氣，然後又被拖回椅子上捆綁起來。
 　　“好了！我可以上了！”
 　　沈總一翻身將小依壓在下面，勃起的肉棒在滑嫩的洞口磨擦幾下就往前送插到底。
 　　“啊……”小依抱着他的屁股大聲的呻吟出來。
 　　“好熱好緊……真是太爽了”沈總一邊暢快的叫一邊順暢的抽送肉棒，小依在他身下一起一伏的扭動。
 　　“把腿放……放上來……”
 　　沈總抬起小依修長的兩條腿擱在他肩膀上，整個人霸在小依上方前後推送起來。
 　　“啊……插……好……深……嗯……啊……”
 　　小依玉手扯着牀褥，被一波波深頂花心的撞擊搞得無法思考，只是一直左右擺着頭激烈呻吟，那兩隻擱在沈總肩頭上的腳ㄚ十根腳趾都屈握起來。這種體位玩了一會兒，沈總又放下她的腿。
 　　“來！自己抓着腿，讓我好好幹！”
 　　沈總喘噓噓汗流頰背的命令她，小依果真挽住自己的腿彎將兩條玉腿張得開開，沈總高高翹起屁股展開猛烈的推送攻勢，只見他毛茸茸的鼠蹊部劈劈啪啪的和小依雪白的胯股撞擊在一起，溼紅的怒棒塞拔得滾燙的穴水翻飛。
 　　“嗚……阿……快……嗯……不行……啊……快……來了……啊……”美麗的胴體在牀上激烈的扭動。
 　　“乾死你這騷貨……看着我……叫老公……求我幹……你的爛穴……”沈總揮汗如雨的狂抽猛插。
 　　“嗚……老公……啊……用力……插……人家……求求……你……”小依被一陣陣甘甜的撞擊頂得腦袋根本無法思考，身體只想要更刺激的快感，因此無論男人要她作什麼無恥的姿勢或說無恥的話她都完全服從，沈總感到會陰部開始膨脹痠麻。
 　　“快射了……”
 　　他緊緊的抱起小依香滑的胴體，小依也緊緊摟住他的背，雪白的指尖在他油亮的背肌上抓出紅痕。
 　　“嗯哼！嗯哼！……”
 　　沈總的屁股動的不快，但總是一次又一次紮實而用力的頂入陰道深處，撞得花心都快破了，小依被插得連自己名字都想不起來，只能隨着肉棒的拔出、頂入而重重的哀吟。
 　　又這樣重插了五、六十下，沈總終於吼叫着暴射出來！
 　　“哦……來了……”他放開小依改抓高她的腰，滾熱的濃精一骨腦灌進她體內，但是小依早已半昏厥過去，軟綿綿的躺在牀上發出無力的呻吟。
 　　“真爽啊！”
 　　“是啊！終於上了她……嘿嘿……以前在公司沒機會，沒想到今天在她丈夫面前幹她，感覺更人興奮！”
 　　“等會還有更精彩的要上演！先帶她去洗乾淨換上那套……特別爲她準備的衣服……嘻嘻……想到就更讓人興奮……”
 　　於是小依被泉仔和王叔抱去洗澡，洗完澡後她也清醒多了，他們將她抱到牀上丟着，小依此時也感到玉體一絲不掛的羞赧，本能的抱緊胸，屈起兩條美腿縮在牀角，頭髮還半溼的黏在雪白的粉頸上。經潤澤後更加晶瑩剔透的少婦身體，更能散發嫵媚性感的味道。
 　　“起來！把這穿起起來！”沈總拿了一件透明塑料質料的淡黃色『衣服』丟在她面前。
 　　說是衣服，其實只是一件薄塑料袋作的小比基尼，而且小的相當誇張，兩片『胸罩』的範圍大概只能遮住乳頭和乳暈，下身那件小丁字褲褲邊細的恐怕連恥縫都遮不住吧，不過這件小丁字褲是和一條同色的薄絲襪連成一套。
 　　“這……怎麼穿……”小依暈紅着臉羞赧的回應，光看這件特製小比基尼的樣子，就能想象穿在身上會有多淫穢，還不如都不穿來得好！
 　　“少廢話！叫你穿就穿！”JACK拿起衣服狠狠扔在她臉上。
 　　“嗯……”小依有點要哭的咬着脣發抖，默默的撿起掉在牀上的小淫衣順從的穿到身上。
 　　這件薄塑料比基尼不但故意作成剛好只能遮住重點部位，而且還特別緊，小依胸前兩粒肉團被託得緊緊的，中央擠出深緊的乳溝，而那兩片透明的塑料『胸罩』貼在乳尖一小小塊區域，乳暈和乳頭的顏色都還看得見。
 　　小依羞得不敢抬起臉來，雙臂一直遮掩着前胸。
 　　“把小褲褲也穿起來！我們要帶你去見幾個人。”沈總又再催促着。
 　　小依只好再撿起那條連着絲襪的小丁字褲，小心的屈起腳掌，將腳趾伸進去拉上絲襪，然後再穿起那件淫穢的小褲褲，這原本只是女性穿絲襪的動作，但小依這樣美麗的少婦作起來卻有一種讓人息的性感，只看得這羣男人血壓不斷升高，然而小依卻還不自覺的伸直美腿整理皺掉的絲襪，五根精緻的腳趾頭包在薄薄的絲網內，腿的曲線也更顯勻長。
 　　“穿好就站起來！還要穿上這個！”
 　　JACK拎着一雙細邊黑色的高跟涼鞋放在地上要她着上，小依羞顫的爬到牀沿，兩條美麗的小腿伸下來，玉足踩進高跟鞋裏再用手調整好細細的鞋邊。
 　　“穿好了嗎！站起來讓大家看看！”
 　　JACK冷酷的聲音透露着不准她反抗的威力，讓小依不敢違揹他的命令，有點發抖的抱着誘人的趐胸、夾緊大腿站起來。
 　　“真正點……”
 　　“這件比基尼還真適合她……太淫蕩了。”
 　　“我的鼻血都快流出來……”
 　　……
 　　小依站起來後，這些男人們簡直快要無法呼吸。
 　　“手拿開！”JACK大聲對小依斥喝。
 　　小依一雙大眼噙着晶瑩的淚光、充滿乞憐的看着JACK，但JACK的表情宛如冰霜般的冷酷，目光射出讓小依心裏發寒的兇淫，她只好認命的放下抱在胸前的雙臂，兩隻手緊張的捏着下身那條小淫褲的邊邊。
 　　“真是太美了……好煽情的樣子……”
 　　緊緊的兩小片塑料布托住小依胸前那兩團豐滿而有份量的肉球，被壓擠出來的深緊乳溝，讓人看了產生亢奮的窒息感。
 　　而勻稱的雙腿穿上高跟鞋後，兩條腿更加修直勻稱，美麗的身體展現出傲人的線條。那小丁字褲細細的褲底連遮住恥縫都很勉強，飽滿的三角丘從褲底兩邊擠出來，恥毛壓在絲襪內顯得凌亂。
 　　這樣的穿著和赤裸有什麼差別？小依還寧願全身脫光光的讓人看，也不想作這麼淫蕩的穿著。
 　　“現在要先把眼睛蒙起來！帶你去見幾個人……嘿嘿……”
 　　JACK拿一條黑布綁起她的雙眼。
 　　“不！……要見誰？……讓人家穿這樣……好難爲情……”小依一顆心怦怦的跳，穿這種淫蕩的衣服去見人讓她感到無比的害臊。
 　　“到了你就知道！反正你早就被看光了，有什麼好怕！”
 　　JACK一邊又用手煉鎖住她雙手，接着就要強拉着她走。
 　　“不……我不要見人……讓我穿衣服……”
 　　小依本能的掙扎不願前進，但還是被一羣人連拉帶推的向前走。她只知道走了約有五十公尺，好像來到另一個廠房內，原本擁着她的男人都離開了，只剩下JACK還抓着她的手煉。
 　　“我……在那裏？……”她不安的問着JACK，JACK嘿嘿的笑着並沒有回答。
 　　這是一間更大的廠房，在寬敞的室內中央豎立着三根大木樁，三個男人直挺挺的被捆在木樁上，他們連嘴巴都被繩子綁起來。
 　　“看看是誰來了……嘿嘿……”
 　　JACK拉下蒙着她雙眼的黑布，小依剛開始無法適應屋內強烈的燈光，努力的想集中焦距，當她看清楚被捆在木樁上的三個人剎那，一陣令她窒息暈眩的驚恐和羞恥衝向腦門！
 　　那三個綁在那裏的男人，竟是……玉彬的爸爸、大哥和弟弟，也就是她的公公、大伯和小叔，他們也一臉無法置信的睜大眼睛盯着她看，而她美麗的身體正作着任何爲人妻子不可能作出的淫穢打扮。
 　　“不！”





卷十四
 　　“不！我不要！……讓我走……”
 　　小依被這種突來的震撼打擊得幾乎無法站穩，縮起身體掙扎的往後退。
 　　“媽的！過來！又不是不認識他們，有什麼好害羞的！”
 　　JACK粗暴而殘忍的硬拖着小依到她公公面前，她使勁全力的抵死掙扎，然而在男人蠻力下根本起不了絲毫作用。
 　　“求求你……讓我離開……”
 　　小依還想作出最後的乞求，她無法讓丈夫的家人看到自己衣不蔽體的淫蕩打扮，但是JACK根本不爲她哀羞愈絕的可憐模樣所感動，反而還更變本加厲的興奮起來。
 　　“給我老實點！”他一腳的踢在小依的腿彎上。
 　　由於剛好踢到關節的位置，小依立即兩腿一軟屈倒在公公跟前，然而強烈的羞恥仍舊趨使她往後爬，只是立刻又被揪着頭髮拉回來。
 　　“嗚……不要……”
 　　知道已無法逃走的她，雙臂緊緊的護着讓人垂涎的趐胸，那和全裸無已無差異的兩粒肉球在她刻意的擁緊下反而變得更誘人，尤其從她公公視線往下看，雪白奶肉間夾出深遂的乳溝，這樣的身體沒有男人可以抗拒，小依的公公雖然對於媳婦穿成這樣、還被一羣男人控制着，感到無比的震驚和無法接受，但目光仍然無法抑制飄到她迷人的乳房好幾次，一顆心怦怦亂跳，腦袋也一片混亂。
 　　“不……不要……讓人家走……”
 　　只聽得小依一直顫聲低泣，她根本沒有勇氣抬起臉，雪白無暇的胴體縮得緊緊一直在發抖。
 　　“頭抬起來！跟你公公打招呼啊！”JACK用腳ㄚ抬起她的下巴。
 　　“不……”小依抵抗的轉過臉。
 　　“臭婊子！你不乖乖聽話我就把你老公也帶過來！讓他欣賞他老婆和老子、兄弟搞的精彩節目！”
 　　“不！不可以……求求你放過我……我願意爲你作任何事……”小依悽惶的抬起臉哀求JACK，嬌憐無助的俏臉上爬滿淚痕。
 　　“那你就乖乖聽話！快和你公公打聲招呼，不然我不但帶你丈夫來這裏看，還順便幫他動閹割手術！”
 　　“……好……我聽話……”
 　　小依知道再怎麼乞憐都不會有用，只好垂着淚委屈的答回，其實這些殘忍的男人早就把玉彬帶過來，只是將他捆起來藏在屋內角落，此刻他正眼睜睜的在看着妻子和父親兄弟即將上演的殘忍戲碼，縱使他拚命的想掙脫捆綁和嘴裏塞的東西，仍然無法阻止這一切活生生的在他眼前發生。
 　　“聽話就抬起臉來！”
 　　JACK依舊用他的臭腳ㄚ去抬高她的臉，小依鼓足勇氣，膽怯而心虛的向上看着公公，那雙噙滿哀羞淚光的大眼睛還是飄移不定，不敢和公公的視線直接接觸，而事實上黃老爹也不知如何面對在他腳下這個穿着煽情的美人媳婦，即使沒有正視她，她雪白的肉體仍深深的映入他的腦海，攪亂他已年逾半百的心。
 　　“快叫啊……他是你的誰？”
 　　“爸……”小依的聲音不但發抖、而且小得幾乎聽不見。
 　　“還有其它兩個呢！”JACK粗暴的用腳趾按着她的臉頰迫她轉過頭看着另外兩個捆在木樁上的男人。
 　　“大伯……阿文……”她顫抖而無助的喊出大伯和小叔的名字。
 　　她的大伯和小叔從開始就無法剋制的用眼角餘光偷看着她令人屏息的美麗身體，聽到小依和他們打招呼，反而心虛的嚇了一跳緊張的低下頭。
 　　“嘿嘿……很好！現在要幫你的公公、大伯、還有小叔服務一下，先從舔肉棒開始吧！”
 　　“不……不可以……”小依整個人嚇得連嘴脣都發白，聲音發抖的哀求。
 　　“不可以是吧？我現在就叫人去把你那沒用的丈夫帶過來！”JACK殘忍的威脅她。
 　　“不……不要這樣！求求你……”小依急的哭起來。
 　　“少廢話！去把那個廢物押過來！再喂這小妞幾顆春藥，讓那男人看她發浪和公公伯叔作愛的騷樣！”
 　　JACK大聲的對山狗說，山狗馬上做勢往外走。
 　　“不！不要……我聽話……你們不要帶玉彬過來……”
 　　“嘿嘿……對嘛！聽話我就不帶他過來！不過作之前先把這顆補藥喫了，會讓你比較有精神。”
 　　JACK拿了一顆白色的小藥丸和一杯水，此刻小依心裏亂成一團，想到要幫丈夫的父親和兄弟性服務，就不知該如何自處，所以毫無主張的任由JACK喂她喝水喫藥，其實JACK喂她喫的是一顆春藥，小依不自覺的又一步步踏入淫慾的陷阱！
 　　“來吧！先從你敬愛的公公開始”JACK抓着她的手拉到黃老爹的褲頭，小依一雙玉手不住的顫抖，她的身體原本只屬於玉彬，沒想到現在竟然還要和他的父親兄弟分享，玉彬也被這即將開始的淫亂節目給激怒得拚死掙扎，但是又粗又牢的繩子捆着他全身，根本連動都動不了，僅管急得眼睛快噴出火來也無濟於事。
 　　“快點！幫你公公把褲子脫下來！”JACK大聲的催促，“嗯……”小依緊緊的咬着脣，清澈的淚光在她嬌眸內盪漾，纖白的手指顫抖的解開黃老爹的皮帶環，幫自己丈夫父親脫褲子的難堪和緊張，令她呼吸變的濃濁急促起來，而黃老爹也不知所措的扭動。
 　　“嘿嘿……媳婦幫公公脫褲子……真是讓人興奮不已啊……”JACK在一旁用話來激辱他們。
 　　小依解開黃老爹的皮帶扣，整個人已羞的低下頭不住嬌顫。
 　　“快點啊！幫他把拉煉拉下來！掏出你最喜歡喫的肉棒！”
 　　JACK一點也不肯放鬆小依，小依百般掙扎的舉起手、兩根指尖捏住公公的拉煉頭，一點一點的往下拉，每往下一寸她就顫抖的愈利害，而黃老爹也意識到他媳婦正作着不應該作的事，雖然此刻他心裏也亂成一團，但是理智告訴他不能這樣下去，於是他也“唔唔……”的悶吼用力掙動起來，泄着尿黃的寬鬆內褲從敞開的褲襠一點一點的露出來，他們已被JACK一班人抓來好些天了，在大熱天裏都沒洗過澡，因此褲襠充滿難聞的分泌物和汗尿味。
 　　“快點！別慢吞吞的！叫一次才動一下嗎？又不是第一次幫男人脫褲子！不要在我面前裝純潔！”JACK用腳趾不斷戳她的乳房大聲斥喝。
 　　小依可愛的俏臉已爬滿淚水，她目光顫怯的停在黃老爹膝蓋的位置，兩手生澀的將他整條外褲往下拉到小腿，黃老爹兩條皮肉鬆馳的腿露出來，下身只剩一條四角內褲，褲子中央竟還微微隆起。
 　　“幹！這老頭還真色，看自己兒子的老婆身體看到老二起了反應。”
 　　“是啊！快點讓他充充飢吧！這也是作人家媳婦應該做的。”JACK和沈總一言一語的凌辱着小依和她公公，小依難平覆心裏頭的慌亂和激動，閉上眼一味的落淚。
 　　“快點！”
 　　JACK拉着她的手按在黃老爹兩腿間，當她柔軟的手隔着微潮的內褲觸及黃老爹半軟陽物的剎那，兩個人同時震了一下，一種不應該的罪惡感伴着倒錯的刺激讓小依臉一下子紅起來，一顆心也噗噗的猛跳，而黃老爹更是無法抑制的繃緊身體，媳婦的手又暖又軟，溫柔的按着他那條老邁的陽物，不知是不是錯覺，總感到她的手有在輕輕的撫動，陣陣趐麻讓他體內的血液奔騰起來，但是他隨即又意識到小依是他的媳婦，連忙“唔唔……”脹紅臉拚命的悶叫，羞恥的情緒加速了小依體內春藥發作的時間，小依感到身體愈來愈熱、雙頰也燙的很，兩腿間癢癢的有一種難言的空虛感。
 　　『不……不行……他是玉彬的爸爸……我不能這樣……』她腦海裏思緒亂糟糟的，雖然努力想找回漸漸迷失的神智，但是眼前的景物好像變形似的扭曲、周圍的聲音也都變成催情的音籟。
 　　“不……不可以……那樣……”她媚眼如絲的囈語，微啓的朱脣間噴出滾熱的香氣，一隻玉手已不自覺的揉起黃老爹隆起的褲襠。
 　　“唔……”
 　　黃老爹努力的想將腦中興奮的感覺排除，無耐身體對這種挑逗根本沒有免疫力，內褲下的肉棒正一點一點的硬起來。
 　　“嗯……變……大了……”小依一臉癡迷的念着，青蔥玉指握住裹在褲子下的肉棒輕輕的轉動、撫揉，王老爹急得滿頭大汗，卻又舒服的不想讓媳婦手就此放開，JACK解下綁着他嘴的布繩，他急促的喘着氣、忍着快感顫抖的叫道︰“小依……你快放手……不可以這樣……”
 　　話沒說完小依的嘴已靠進他的鼠蹊部，一陣陣灼熱的氣流從她小嘴隔着內褲吹襲着男性敏感的部位，她還用指尖撥弄肉冠前端。
 　　“ㄠ……不能……再下去……不……可以……小依……喔……”黃老爹一邊忍耐的呻吟一邊要小依停止，被綁在旁邊的兩個兒子卻無法剋制的嫉妒起他們老爹，他們也想讓自己的弟妹和嫂子這樣服務。
 　　小依卻像着了魔似的，不但沒聽到公公辛苦的制止聲，誘人的小嘴還不自覺的往前湊，眼看已快觸及公公隆起的下體，隔着內褲、敏感的龜頭已經感受到脣肉的溫度。
 　　“不……行啊……小依……”
 　　黃老爹已快無法說出話來，聲音中帶着強烈期望的顫抖，小依吐出粉紅可愛的舌片、圍繞着膨脹的肉冠溫柔的舔起來。
 　　“ㄠ……”
 　　雖是隔着一層布，黃老爹仍被自馬眼通入的甜美電流給殛的渾身趐顫。在玉手輕握下、裹着一層布的肉棒正一寸一寸的長大變硬，馬眼分泌出的淫水和滾熱的唾液一下子就把貼在龜頭上的布料給浸溼。
 　　“喔……不……哦……小……依……”黃老爹兩條腿一直髮抖，忍耐的仰高脖子，直翻白眼，他還想制止小依，但總被一陣陣強烈的趐麻電流給弄得無法思考。
 　　JACK撫着小依柔順的秀髮問道︰“你公公那根滋味好不好啊？是不是比你老公的好喫多呢？”小依的舌片一刻也捨不得離開那團火燙的龜頭，只是“嗯嗯……”的響應，舔着舔着，她又突然將整團裹在布里的龜頭含進嘴裏。
 　　“啊……”
 　　黃老爹冷不防舒服的叫出聲來，媳婦的小嘴又軟又燙，含的充血的肉冠彷佛快熔化似的，而且俏皮的小舌片一直卷在肉頭上撫動，內褲下整條肉棒已經硬到頂點、雄赳赳的直立起來，黃老爹覺得此刻好像回到年青人的身體，興奮的血液在體內澎湃衝擊，小依一邊含舔公公的龜頭、兩隻纖軟的小手同時抓着黃老爹內褲的褲頭往下拉。
 　　“唔……不……行……小依……啊……啊……快……住手……我……們……不行……那……樣……”
 　　他用僅存的一點點理智嘶聲的吟叫，小依卻愈來愈興奮的呼着熱氣，整張俏臉紅的發燙，內褲脫下的剎那，一條盤着跳動血管的怒棒彈舉在濃濃的毛叢間。
 　　“好大……嗯……”小依迷濛的大眼中閃着愉悅的光采。
 　　“不……不可以……”黃老爹知道接下來媳婦會直接用她的脣舌去碰觸、甚至吞入他胯下那根傢伙，此刻他心裏正被強烈的矛盾衝擊着，薄弱的理智告訴他要制止小依，但身體卻強烈的期待它發生，小依還是沒讓他失望，只見她玉手溫柔的握住火燙的陰莖，伸出香嫩的舌尖輕輕舔起龜頭下的接縫。
 　　“ㄠ……小依……不要！……那裏……很髒……”
 　　黃老爹倒抽了一口冷氣，雖然舒服，但是想到媳婦舔的是一根好幾天沒洗過的雞巴，心裏難免感到心疼和羞赧。那龜頭邊縫及包皮皺褶上黏滿白白的臭垢和分泌物，馬眼還滲着黃黃的殘尿和淫露，小依卻一點也不嫌棄，反而像很美味似的、粉嫩的舌片一口一口的把這些髒垢舔進嘴裏。
 　　JACK抓撫着她的頭道︰“抬起臉來看着你公公，幫你公公服務時要看着他，讓他看看你有多討人喜歡！”
 　　“嗯……嗯……”小依果真仰起紅暈的臉蛋、無辜中帶着柔媚的神情望着黃老爹、紅嫩的小舌頭仍舊一口一口的舔舐他的肉棒。
 　　“不……不……要……求求……你們……不要再……讓她……繼續……”
 　　黃老爹發抖的哀號着，他知道再下去一定會讓肉慾淹沒理性，到時不知會作出什麼更可怕的亂事。
 　　在旁觀看的一羣男人不知不覺都在套弄自己的雞巴了，捆在旁邊的大伯和小叔更是口乾舌燥、看得連眼睛都不會眨，喉嚨發出咯咯的聲音。小依舔了好一會兒，把公公的肉棒清理得溼亮乾淨，然後小嘴稍稍離開，隨即又張啓朱脣含住整粒發紫的龜頭。
 　　“ㄠ……”黃老爹舒服得快瘋了，肉頭直接裹在媳婦小嘴中的感覺遠超乎他期望的美妙，那滑嫩柔軟的黏膜溫柔的按磨着敏感的冠肉，加上她那無辜勾魂的眼神……他不顧一切的呻吟出來︰“好舒……服……小依……喔喔……你……真好……快……幫……我弄……哦……”黃老爹在心中激烈的吶喊！
 　　聽到公公滿足的呻吟聲，又感受到嘴裏那團堅硬火燙肉球的反應，小依體內的慾火更強烈的燃燒起來，她大膽而淫蕩的和公公四目相接，慢慢的把他充血的肉棒往嘴裏送。
 　　“哦……”
 　　黃老爹舒服的快睜不開眼，卻又捨不得不看媳婦迷人的臉蛋，龜頭頂到深處黏膜的剎那，黃老爹心臟幾乎要哽在喉嚨，兩條腿激烈發抖，小依緊緊的吮住發燙的肉棒前後的吞吐起來……
 　　“你們也想一起來吧？要不要一起玩她呢？”
 　　沈總不知何時來到小依的大伯和小叔身邊大聲的問，他們兩人看得快流出口水，被突如其來的聲音嚇了一跳，雖然心裏恨不得馬上撲上去糟踏小依，但是畢竟還存有理智，兩人同時緊閉上眼睛不願響應。
 　　“幫他們鬆綁，讓他們也一起上去玩吧！”
 　　山狗和阿宏上前解開他們的捆綁，兩個人掙紮了一下，又被押住手腳銬上鐵煉，其實他們也並非真想逃離這裏，此刻兩人腦海早被小依銷魂的神情和誘人的身體所佔滿。
 　　“去！她在幫你們老頭舔肉棒，你們儘量給她快樂吧！”
 　　山狗拎着小依的小叔阿文到她身後，一把將他的頭押在地上，這時採跪姿幫公公吹肉棒的小依，兩團夾着丁字褲底的圓潤屁股就在阿文眼前晃動、兩片雪白的腳底板高高踮在高跟鞋面上，阿文被這煽情誘人的景像給懾得吞口水都產生困難。
 　　“怎樣？你嫂子很美吧？告訴你一件不知道的事，她的身體更是迷人，尤其在牀上的淫蕩勁兒……想到就讓我骨頭都要趐了，不騙你，我剛剛纔上過她而已哦！想不想和她玩一玩呢？”JACK蹲在阿文身邊對着他說。
 　　“你……住嘴……我不是那種禽獸……”阿文還努力的自抑着反脣回抗，但是每個人都聽出他聲音充滿顫抖，呼吸也極端不順暢。
 　　“是嗎！可是她真的很迷人耶！你看看！”JACK伸出手指，壓住小依胯股間那片飽滿的桃源丘來回劃動。
 　　“唔……”
 　　蹲在地上、嘴裏塞滿肉棒的小依忍不住嬌吟着，渾圓的屁股隨着男人手指的輕薄而用力扭動，肥軟的肉丘和恥縫已從細窄的褲邊露出來，貼在薄薄的絲襪料上印出溼紅，足以讓男人發狂的淫腥味刺激着阿文的嗅覺。
 　　“想不想也摸看看呢？這地方好軟好燙呢！嘿嘿……”
 　　JACK一邊興奮的對阿文說、手指也動得賣力，小依已發出激烈的悶吟，潰決的淫水竟滲透絲襪，一縷銀汁由她跨股垂下，就這樣懸在她兩腿間晃動。
 　　“你看！你嫂子這裏竟然溼成這樣！你還不幫她止止癢？”
 　　阿文被這一幕幕淫亂的景像和氣氛給挑逗得血液沸騰，呼吸也異常的濃濁急促，JACK抓起他的手往小依的恥處伸去，阿文遲疑的顫抖着，稍一失神手指就已碰到軟軟的私處。
 　　“不要客氣，用整隻手儘量的摸，使出你的技巧讓你嫂子盡情快樂一下！”JACK強抓着阿文的手，將他整張手掌按在小依的胯股間，那裏果真又肥軟又溫熱，阿文感受到小依的身軀正興奮的嬌搐着，而且還從她鼻子裏發出的迷人哼聲，辛苦維持的理智一下子就被獸慾給吞噬了。
 　　“小……依……你這裏……好溼……”阿文的聲音在發抖，一隻大手激烈的搓揉她的私處。
 　　“嗯……唔……唔！……”
 　　美麗的少婦不安份的跪在地上扭動，被煉在一起的雙手握着公公的肉棒不停吞吐。
 　　“已經知道爽了吧，幫你把手煉解開好了！”
 　　JACK除掉小依雙腕上的鐵煉，小依雙手能自由行動後，很自然的一手握着公公的肉棒繼續吹含、另一手伸到胯下放在阿文撫弄私處的手掌背上，這個動作似乎在鼓勵阿文盡情的弄她，阿文完全被亢奮的情緒所控制，使盡渾身解數的摳撫小依的下體，豐沛的穴水浸透了絲料，從兩人迭在一起手掌縫隙間滴落到地上。
 　　“唔……唔……啾咕……唔……”
 　　小依愈扭愈激烈，雙眉也蹙得緊緊，眼睛早已睜不開了。黃老爹感到媳婦嫩舌的動作變得遲滯，但是舔動的力量愈來愈大，而且吸得也很更起勁。
 　　“大伯也一起來吧！”
 　　阿宏將小依的大伯推到她身邊，一腳將他踢跪在地上，對着他狠狠的喝道︰“你負責用力糟蹋她那雙奶子！不然我就讓那兩個黑人雞姦你！”
 　　其實志彬早就慾火中燒，就巴不得有人逼他上，那他就可以假裝不得已纔會姦淫他弟弟的妻子。
 　　“小依……對不起……是他們逼我的……”志彬裝得很爲難和痛苦的樣子，因興奮而顫抖的手慢慢伸出去，手掌蓋在小依只貼了一小片薄塑料片的柔軟乳房上、慢慢的施力捏緊。
 　　“嗯……”小依更大聲的哼了起來。
 　　“好滑……”志彬忍不住嘆了一口氣，他癡迷的樣子馬上就露出馬腳。
 　　“住……住手……你們兩個！……她是……玉彬的妻子……你們……怎麼可以……可以作……這種事……”
 　　黃老爹見他兩個不爭氣的兒子竟然連手去欺淫他們兄弟的妻子，想大聲的斥責，偏偏小依又含着他那根又吞又舔，搞得他根本無法集中意志。阿文聽到老爸的制止聲怔了一下，但是志彬卻喘着氣回嘴︰“你……還不是一樣……讓媳婦幫你含那個，而且我們是被逼的……我也不想啊……”
 　　黃老爹還想說話，小依突然又舔快了起來。
 　　“ㄠ……”一下子趐麻的電流從龜頭尖端衝上腦門，令他渾身的松皮都在發抖，這會兒只顧着享受媳婦嫩舌的服務而想不起事來了，而小依的乳頭也因大伯的搓揉而充血站立，在黃色透明的塑料乳貼上凸起來，肉體上的汗氣早蒸溼了塑料布片的內面，胸貼和褲底更緊密的貼黏在皮膚上“你們可以脫掉她身上的小比基尼啊……一定很想直接看你嫂子的嫩穴吧？告訴你……嘿嘿……是粉紅色的呦！”
 　　JACK蹲在阿文身邊邪惡的說道，阿文和志彬被他引誘得血脈噴張，但那畢竟是自己的嫂子和弟妹，要他們動手去脫光她總令他們有所顧忌。
 　　“不敢脫嗎？她都已經浪成這樣了……有什麼好顧慮的，而且你們不是都已經摸了不應該摸的地方了嗎！”JACK一直用話逼着志彬和阿文兩兄弟。
 　　“不……”阿文在良心和慾望的交戰下顫抖的低喊着，志彬聽弟弟這樣回答也不好動手。
 　　“我看你們可能還不清楚她那裏有多美，讓我來弄一點點讓你們看吧……嘿嘿……”
 　　JACK舔了舔舌頭，拿起一隻小刀片，小心的捏起小依尾椎部位的一片褲底，輕輕的在上面劃了一刀，黃色半透明的塑料布裂開一個小小的長橢圓形洞，JACK放下刀片，一手抓着阿文的頭髮，另一手的兩根手指伸進劃破處將小洞向兩邊拉大些，小洞內露出來的是小依可愛的菊花蕾，涼風灌進去讓她忍不住急遽冷顫了一下。
 　　“瞧！很可愛吧！這只是她的屁眼而已呦！她的穴穴更美！”JACK抓着阿文的頭強迫他看小依的肛門。
 　　阿文一顆心幾乎要從嘴裏跳出來，尤其當他看到小依翻吐的肛蕾肉竟被穿上一隻小銀環，穿孔處都還有些腫時，心中的亢奮更將他盡存的理智完全淹沒。
 　　“小依她……她肛門上的……是被你們……”阿文口乾舌燥、眼球佈滿血絲的盯着那個受虐的小排泄孔喃喃地問着。JACK馬上接着回答︰“嘿嘿……沒錯！她的肛門被我們打孔過！怎樣？很美吧！”
 　　“你們……”
 　　阿文“！”的吞了一口口水，“小依……”他再也剋制不住內心的衝動，顫抖的叫了一聲小依的名字就撲過去抱住她……

 　　
 　　




卷十五
 　　******************
 　　黃老爹︰小依的公公
 　　志彬︰小依的大伯
 　　文彬︰小依的小叔
 　　******************
 　　文彬“！”的吞了一口口水，“小依……”他再也剋制不住內心的衝動，顫抖的叫了一聲小依的名字就撲過去抱住她……
 　　“哼……”只聽小依輕喘一聲，整個人柔順的倒入文彬懷裏，黃老爹那條紅通怒舉的肉棒也從她嘴裏彈出來，烏紫的龜冠上還黏着一縷津液。
 　　“小依……讓我看看……”
 　　文彬衝動的把小依扭過來壓倒在地，志彬見弟弟已動手，也就毫無顧忌的加入，於是大伯和小叔連手起來開始剝除她身上單薄的衣蔽，文彬將她的腿推成ㄇ字形，接着抓住裹在兩邊大腿根上的絲襪用力一扯！
 　　“嗤！”
 　　刺耳的撕裂聲劃破空氣，小依胯下的絲網從中央破開，雪白的大腿肌膚讓文彬眼睛發出貪婪的光芒，尤其窄窄的褲底根本擋不住私處，漫延着恥毛的肥丘從旁邊擠出來，濡溼的小肉片也半隱半現。
 　　文彬的粗暴使得小依的呼吸變得急促，雪白肉體在地上不安份的蠕動，而志彬也放膽的把手伸入薄薄的塑料胸貼內，當手指碰到柔嫩乳頭的剎那，那種令人屏息的觸感使他變成一頭十足的野獸，只見他一雙大手在弟妹身上亂來，淫蕩的胸衣一下子就被他拉掉，小依一味的以甜美的哀叫來回報他粗魯的動作，乳尖遮蔽除去後，兩點迷人的粉紅色在雪白的奶肉上搖顫，志彬兩顆眼睛瞪得大大的快噴出火來。
 　　“小依……你好……美……”他雙掌顫抖的圍握起奶油般滑嫩的乳峯，手指輕輕撥弄着頂端立起的肉蕾。
 　　“嗯……哼……”小依在他輕薄下，撩人的揪起眉頭挺高趐胸呻吟，此時最痛苦的莫過於黃老爹和被藏在角落的玉彬，黃老爹剛纔已快被小依吸出精來，突然被文彬打斷，胯下那根怒棒硬梆梆的脹得相當痛苦，這會兒又看着兩個兒子連手在姦淫他們兄弟的妻子，這種不幸的事怎麼會發生在他身上……
 　　“不……你們不可以這樣……”
 　　他一面想阻止二個兒子的亂行、卻又無法自抑的對眼前的景像產生興奮。
 　　“色老頭！雞巴翹得這麼高，我幫你保持一下硬度，你媳婦很快就會回頭來服侍你了。”
 　　沈總拿了一片有魔鬼貼的皮革將他的陰莖緊緊包裹起來，血液無法從前端的龜頭迴流，馬眼張裂的肉冠慢慢腫成紫黑色，黃老爹難受的說不出話來。
 　　而在大伯和小叔的攻略下，小依身體所有私密的部位都已完全暴露在他們眼前，那套淫穢的小比基尼早被扯得稀爛，像條變形的塑料繩纏繞在美麗的肩膀和大腿上，被撕破的絲襪糾扯在兩腿間，腳上的高跟鞋釦帶也在混亂中鬆脫，文彬抓着她的腿彎抬起她兩條美腿，小依兩腿間早已溼得一踏胡塗，雪白的股溝上夾着肥美的恥縫和脣肉，以及一個勾着小銀環的可愛菊丘……
 　　文彬看得連吞口水都感到困難，原本玩着她乳房的大伯也被那誘人的私處吸引過來。
 　　“好美……”兩兄弟不約而同的從乾澀的喉嚨中擠出由衷的讚歎。
 　　“哼……嗯……”
 　　被春藥麻醉而喪失羞恥和理智的少婦，竟在大伯和小叔的注視下，伸手到自己的私處，玉指大膽的摳撫火燙的裂縫，還張着嘴“啊啊”的呻吟，嫩滑的肉片就在她雪白的蔥指間滑動，濡滿淫水的果肉被揉得啾啾生響。
 　　“小……依……”文彬雙眼佈滿血絲，顫抖的呼喚嫂子的名字。
 　　“我不準……你自己碰……我來幫你……”他像頭野獸般的喘着氣。
 　　“我……抓住她的手……你……來幫她弄……”
 　　志彬也和弟弟一樣，心中淫虐的慾火高張，還向弟弟提出這般無恥的建議，而且沒等文彬回答，已先抓住小依自慰的手，將雪白的雙臂拉到頭頂壓住，小依無法去碰那又癢又熱的祕縫，竟難受的在地上掙扎。
 　　“放開……人家……我要……”
 　　“小依……不要緊……我來幫你……”文彬把小依兩條腿推得更高，伸出手指頭輕輕觸壓顫抖的紅色果肉。
 　　“哼……”小依挺高腰身發出呻吟。
 　　“是不是這裏？……”文彬興奮的喘着氣問她，指甲開始在殷紅的黏膜上摳弄。
 　　“啊……不……知……道……哼……用力……人家……好癢……”
 　　小依揪緊眉頭喫力的想抬高屁股，文彬索性整張手掌蓋在她的胯股上搓撫，中指彎起來繼續挖着肉縫，這會小依果然叫得更利害，雪白的胴體一下子就佈滿了汗珠。
 　　“小依這裏……好滑……好嫩……”
 　　文彬的眼神已十足成了變態，嘴裏也不停喃喃自語，男性粗糙的手掌在光滑如緞的股溝上來回挲撫，結着皮繭的指掌摩擦過微凸肛丘和滑嫩脣溝的感覺，不僅讓小依顫抖的號叫，也讓文彬產生亢奮的悸動。
 　　“小依……我也來讓你興奮”
 　　志彬見弟弟在享受摳之樂，心頭不禁興起一股醋意，於是也鬆開小依不再抵抗的雙手，改握住她兩粒趐乳盡情的捏揉，可憐的小依被丈夫的哥哥和弟弟連手淫辱，悲慘的扭着身體呻吟。文彬一手激烈的挖着小依的嫩穴，一手忙着除去掛在她腳趾上搖晃的高跟鞋，小依已不需別人的強迫就會自己張着腿，讓小叔多了一隻手來挑逗她。
 　　而這時文彬突然又把注意力轉移到小依性感的足趾，只剩包着小腿的破皺的絲襪接着被拉掉，小依一條腿已是全裸、另一條腿上仍纏着被扯爛的絲襪和勾着搖搖欲掉的高跟鞋，這種狼狽的模樣更加讓人感到可憐和性感。
 　　“好美的腳……”
 　　文彬抓起被他剝光的玉足，用臉頰磨擦着光嫩的腳底板，小依的腳ㄚ真是難得的珍品，五根微微彎屈的腳趾頭潔白秀氣，而且足弓高起、腳心空虛，肌膚光澤而滑嫩，使這些男人們深深覺得她真是從頭美到腳，身體的每一部份都會激發他們強烈的征服慾望。
 　　“我要……喫掉你……”
 　　文彬最後忍不住兩片熱脣貼上小依的腳底，瘋了似的不斷齧吻，被摳抓奶的小依登時哀叫的更激烈，敏感的腳心被小叔又咬、又舔，好像萬蟻穿膚般的難耐，被揉的小穴也噗啾噗啾的直冒熱汁，文彬延着腳掌往上舔到趾頭，張開嘴一根根的吸吮，溼滑的舌頭毫不留情的塞進趾縫，固執而仔細的來回舔過每一寸肌膚。
 　　“咿……呀……呀……哼……”
 　　小依被折磨得腦袋一片空白，周圍的景物好像都在旋轉，被抓在小叔手裏的腿總使不出力來，而大伯志彬也開始如法炮製，他輪翻吸着小依每一根玉指，然後延着手臂內側一路往上舔“嗯……哼……”
 　　可憐的少婦被大伯和小叔壓在地上，完全沒抵抗能力的悲慘哀吟，他們火燙的脣和溼黏的舌頭一寸一寸的舔遍她美麗的胴體，沒有一個地方能僥倖遺漏！雪白的肌膚上交錯着唾液的溼亮痕跡，最後文彬的嘴像水蛭般緊緊吸住她兩腿間的肉縫，舌頭伸進溶燙的小洞裏亂攪，志彬則是抓着她的奶子，兩排牙齒咬着乳蕾拉扯。
 　　“啊……啊……”
 　　小依發抖的哀號，穴水一沱一沱的湧入文彬嘴裏。
 　　正當二人玩小依玩得火熱時，一旁的JACK突然向他們喊道︰“你們好了沒？可憐一下你們老頭吧！他的老二快爆掉了，讓這小淫婦先幫她公公吸一吸好嗎！”
 　　JACK竟然還將黃老爹發紫的龜頭抓在手中把玩。
 　　“不……不用……你們不要……讓她過來……”
 　　黃老爹強忍着痛苦制止他們，而文彬和志彬早已紅了眼失去理智，文彬將小依拖到黃老爹腳下，興奮得連聲音都在顫抖︰“快……幫你公公……把精液吸出來……”，神智恍忽的小依辛苦的撐起身子，然而JACK卻不讓她這麼輕鬆的幫黃老爹口交，猛然從後面抓住她兩隻腳踝往上提。
 　　“哼……”小依痛苦的哀叫一聲，整個人被提成頭下腳上的倒栽狀態。
 　　JACK對着文彬叫道︰“還在看什麼！過來抱着她的腰啊！”，文彬明白JACK是要讓她以69姿勢幫黃老爹吸肉棒，急忙蹲下去、兩條手臂緊緊環住小依柔軟的柳腰“嘿咻！”使盡力氣微微發抖的站起來，JACK順勢放開小依的腳踝。
 　　“……嗚……不……”
 　　那知好不容易纔站直，小依就痛苦的兩腿亂踢，頭下腳上的狀態不僅使血液充到腦部，而且小腹被這麼用力的摟住，更使得呼吸愈來愈困難。
 　　“不……要亂動……我撐不住……”文彬脹紅了臉，辛苦的把掙扎的小依摟在身上，但是她光滑的胴體就像被抓出水的魚一樣，不斷的激烈扭動。
 　　“抱緊！我來幫你”
 　　沈總拿了一大捆麻繩過來，繞着小依和文彬的身體圈捆，從她的腋下開始毫無章法的一圈圈繞着，一直捆到她的腰爲止，然後用力的拉緊、在文彬身後綁了一個牢牢的結，如此一來文彬抱着小依就輕易多了，只是可憐的小依柔軟的身體被粗繩交錯勒住，連乳房都被捆得變形，還有一邊乳頭剛好被繩子壓住、被磨得又痛又癢。
 　　“來……幫公公好好的吸一吸”
 　　文彬走向前去，把頭下腳上的小依夾在他和黃老爹之間，小依兩條騰空舉着的美腿向後彎屈，這樣倒栽的姿勢使得大腿自然的向兩邊敞開，肥美的屁股和紅潤潤的陰戶大方的展露在文彬和黃老爹面前。
 　　“張開嘴！幫你公公吸一吸！”
 　　JACK蹲下去抓着小依的頭髮，強迫她幫黃老爹口交，俏臉脹紅不時難受呻吟的小依，隨着意識愈來愈昏沉，身體的承受的痛苦彷佛也變得遲鈍起來，在JACK催眠似的指令下，雙手抓住公公的小腿，張開嘴含住那顆被繃到發紫的龜頭啾啾的吮起來。
 　　“唔！……小依……不要……”
 　　黃老爹忍着極端的快感發抖的制止她，但小依似乎愈吸愈有味，只見她雪白的後頸不停的前後動着，一頭飛瀑般倒垂的長髮也隨着搖晃。
 　　“哦……快……不行……了……小依……快鬆開嘴……會射……出來……”
 　　黃老爹憋得額頭冒出青筋，一股痠麻從會陰處急速膨脹，還好陰莖被皮革緊緊包住，那泡濃精暫時不會那麼快射出來，但是再下去就很難撐得住了。
 　　『怎麼辦……好難忍……』
 　　黃老爹內心痛苦的掙扎着，就算要射精也不能在媳婦小嘴內，不然以後怎麼面對他兒子呢？而文彬看着小依兩腿間溼黏的肉花和勾着銀環的菊丘就在眼前縮動，豈有不心動的道理，當下也埋進豐滿的屁肉間去啄那粒微腫的小肛蕾。
 　　“唔！……”
 　　小依兩條腿胡亂的踢了一下，肛孔傳入的快感讓她更賣力的動着頸子幫黃老爹吮龜頭。
 　　“啊……小……依……快……快鬆開嘴……真的……快……出來……了……喔……”
 　　黃老爹渾身激烈發抖，無法抵擋的快感使他仰着脖子、鼻孔一張一張的噴着氣，每個字都仿若從牙縫間迸出般的辛苦。
 　　“你也舔舔你媳婦的小騷穴吧！”JACK抓着黃老爹後腦上頭髮、硬將他的臉往下壓。
 　　“唔！……住手！……”黃老爹抵死的抵抗，脖子都紅了起來。
 　　“幹！這老頭還真有點力氣！過來幫忙啊！”JACK按住他的後腦向其它人求助，山狗走過來加一手的力量，合力將黃老爹的頭朝小依紅黏的陰戶上按下去。
 　　“唔……”黃老爹的脖子還是不敵兩個強壯的年輕人，脹紅的臉一寸一寸的貼近，鼻頭和嘴脣已沾到腥熱的液體……
 　　“唔……不要……噗……唔……”終於整張臉深深埋入媳婦柔軟的兩腿間，黃老爹抵抗的叫聲變得含混濃濁，而下體二處肉洞分別被公公和小叔佔據着的小依，大腦正被強烈的快感侵蝕着，兩條凌空屈舉的腿，像青蛙一樣一顫一顫的踢動。
 　　“嘴巴要動啊！用力吸你媳婦的小淫穴，讓你們公媳兩人一起高潮吧！”
 　　JACK用力按住黃老爹的腦袋瓜左右壓揉，小依登時像痙攣似的不停地抽搐，潰決的穴水大量的湧出，弄得黃老爹眼睛和鼻子盡是黏糊糊的汁液，嘴裏也喫進不少腥鹹的分泌物。而處於極端痛苦和亢奮的小依，只知努力的吸着公公火燙的龜頭來回報，嘴裏的肉片愈動愈快，舌尖一不小心竟抵進裂開的馬眼內。
 　　“唔……啾……噗……”
 　　已經快高潮的黃老爹，這會又是一陣強烈的冷顫，他急着想叫小依停止，怎知發出的聲音都是淫穢的吸穴聲，這樣一拖延，媳婦的舌尖已開始在馬眼裏來回磨擦，黃老爹被一波波導入的電流衝擊得意識完全空白，忍不住也張開嘴亂咬小依嬌嫩的脣蒂和果肉，舌頭伸進滾燙的小肉洞裏亂鑽。
 　　“唔！唔！……嗯……嗯……”
 　　就這樣公公和小叔夾着小依雪白的肉體，三個人玩得不堪入目，這場淫亂的遊戲進行到最後，黃老爹和小依終於還是一起泄了。
 　　“嗚唔……唔唔！……”
 　　只見黃老爹用力的抖着下體，包着皮革的肉棒塞在媳婦的食道內噴出濃濃的熱精，而小依兩條腿緊緊攀住公公的脖子，不讓他的脣舌離開快熔化的陰戶，那裏的快感正像火山爆發般的不斷噴出來。看着嫂子激烈的反應，文彬竟更心生淫虐，殘忍的咬住勾在她肛門上的小銀環往上扯，小依哀鳴得像快死了似的，腳掌上的五根趾頭已握成的拳形。
 　　此時在旁導演這場戲的JACK突然抓住小依白皙的腳踝，淫笑着道︰“嘿嘿……這妞被她公公舔得爽成這樣！連腳趾頭都張不開來了呢！讓我也來玩玩看看……”說畢就用指甲輕輕的延着腳掌心中央來回的劃線“唔……咕……咕……”
 　　小依痛苦的想縮回腳ㄚ卻無法辦到，更多的折磨和刺激隨着高潮一起爆發，而黃老爹也顧不得一切的在她嘴裏恣意噴射，黃濁的精液從小依的脣角溢出來往下流、前面的頭髮已黏呼呼的一片。由於男方的肉棒被皮革緊緊包住、女方又是頭下腳上的怪異體位，這次高潮的頂點竟足足維持了半分鐘之久，黃老爹粗暴的吸吮媳婦多汁的熱穴，小依十根玉指深深掐進公公大腿的肉裏面，淫蕩的扭着、哼着……直到最後一絲力氣都快擠不出來了，卻還無法控制自己的身體……“唔……唔……唔……唔……”
 　　隨着時間一點一點的過去，充滿甜蜜和痛苦的高潮終於慢慢減弱，但是殘留的感覺似乎褪的特別慢，公媳兩人常不自禁的又突然抽搐了一下，塞在嘴裏的肉棒有時也還會抖射出殘精。這種情形又持續了好幾分鐘，搐動的次數才遞弱到停止，溼軟軟的肉腸最後伴隨着大量的濁精從小依嘴裏掉出來，而兩人也已精疲力竭。
 　　滿臉都是媳婦分泌物的黃老爹，頭靠在身後的柱子上虛脫的喘着氣，從他閉着眼睛的滿足神情看來，似乎還沒從淫亂的快感中清醒，而小依的姿勢更是不堪到極點，經過剛纔的狂亂，原本將她和文彬捆在一起的繩子已脫扯到乳房以下，她像死了似的掛在文彬身上，全身都是黏黏的汗汁，兩條腿更是軟綿綿的向外敞着，濃濃的男精從她囈吟的小嘴流出來，爬了整張臉和頭髮。公公和媳婦的淫戲已告一段落，只剩小叔還固執的緊緊抱住起伏的柳腹、不斷用舌頭舔着勾在肛蕾上的小銀環。
 　　“好了！你們兩個人準備上她吧，要兄弟一起，還是一個一個來？”
 　　JACK邊解開把文彬和小依身體捆在一起的繩子，對着文彬和志彬道。





卷十六
 　　看着剛從文彬身上被解下來、蜷臥在地上意識不清呻吟着的小依，兩兄弟又緊張又興奮的吞了一口口水。
 　　『真的可以嗎……她是玉彬的妻子……』兩人心中被這種不能原諒的罪惡感撩弄得熱血沸騰，卻又遲疑的立着不動。
 　　“快點啊！你們都已經把人家搞成這樣了！還想說不上她就沒事了嗎？！”JACK在旁邊催促着。
 　　“我……”文彬顫抖的想回嘴，看着蜷在腳邊全身赤裸的美麗嫂子還在令人心疼的嬌搐着，他心中不禁浮現一絲良知，對自己剛纔的行爲漸漸感到懊悔。
 　　『以後怎麼面對二哥……還是到這裏停手吧……』內心交扎的握緊拳頭。
 　　志彬看弟弟沒動也不敢動手，兩個人就僵在那裏，JACK大概猜的到文彬的心思︰『如果他就這樣罷手不玩了，那這場精彩的戲豈不可惜』JACK心想着，當下趁着文彬還在三心二意時，連連用腳推着像個胎兒般蜷臥在地上的小依喊道︰“快起來！你的小叔和大伯要給你肉棒！還不起來服侍他們！”
 　　“嗯……”意識還被春藥餘力控制住的小依，果然用她僅剩的一點點氣力，辛苦撐起身來抓住文彬的褲管。
 　　“不……”文彬從喉嚨發出難受的聲音，光是被小依拉住就使他呼吸慢慢變回急促，淫念和良知在內心激烈的交扎，想要決然的回頭，偏偏兩條腿又不聽使喚，稍一遲疑小依已經緊緊抱住他的腿，那剛遭蹂躪完後略顯蒼白的俏臉貼着褲管不停磨蹭。
 　　“給我……我……喜……歡你……”她仰着脖子、迷濛的眼神和輕聲的乞求讓文彬完全瓦解了。
 　　“小……依……”他顫抖的伸出手撫摸她凌亂的頭髮，小依像條偎在主人腿邊的小母貓般呻吟着仰起臉來，玉手也往上伸去幫小叔解皮帶扣，文彬感到這美麗的嫂子着實讓人無法抗拒，難怪這些男人會想盡辦法來玩弄她，要是自己也能用胯下那根怒棒來征服她誘人的身體，那該會有多……文彬已在想着肉棒被溶燙陰道緊緊纏住的銷魂快感。
 　　“！”他激動的吞了一口口水，抓住小依正幫他解褲頭的柔軟玉手。
 　　小依一臉疑惑的望着他，文彬再也受不了那雙無辜柔媚的水汪大眼帶給他的誘惑。
 　　“說……你愛我……”他也不知道自己爲何會衝口這樣要求小依，只是極度渴望聽到這個美麗的嫂子向他說出這些話。
 　　“我……愛……你……”小依暈着臉向小叔傾吐，雖然聲音相當小聲，卻已讓文彬興奮的發抖，他知道小依是被藥物控制纔會沒有心思的任他擺佈，就算如此卻也夠令他滿足了。
 　　“大……大聲一點……”文彬渾身因罪惡感所帶來的興奮而不住哆嗦，激動的蹲下去摟住小依光滑纖細的肩頭，用手指抬起她發燙的俏臉命令她。
 　　“……人家……愛你……”小依雖在春藥控制下神智不很清醒，但是說這些話時潛意識仍感到害羞，一雙輕闔的驕眸和美麗的睫毛在微微顫抖，暈紅飛泄了雙頰和粉頸，這種模樣就是女人看了也會心動。
 　　文彬癡癡的看着她迷人的臉蛋，他還沉醉在嫂子的美色當中，小依卻已羞顫的把頭伸向前去，一陣芳香的熱流拂醒了文彬，他回過神看見小依微啓着兩片晶潤的朱脣，和他臉的距離不到一個拳頭，她身上所散發出的少婦體味，不斷挑逗着男人原始的生理慾望。
 　　“唔……”文彬心頭狂跳的簡直要虛脫！
 　　“小依……”他用力摟緊懷中那溫香暖玉般的胴體，顫抖的尋索小依柔軟的小嘴，小依也激動的嬌喘着，自己把嘴迎上去。
 　　“唔……啾……”四片飢渴的肉脣立即像吸盤一樣緊緊的黏在一起，兩人同時從鼻孔發出滿足的呻吟。
 　　小依的脣真的好軟好嫩，文彬吸着它感動到快流出淚來，這麼嬌嫩的東西使他有點不知該如何處置，太用力怕弄痛她、卻又很想粗暴的摧殘她，小依的津液一絲一絲的從脣縫流入他口中，甘甘甜甜的滋味令人焦慮的想喫更多。
 　　“嗯……”文彬粗魯的用舌尖頂開她的齒牀，以微側的角度佔據她的整張嘴用力吸吻，果然一股股香甜的液體盡入口中，“嗯……”一嚐到甜頭後更無法剋制了，他像發瘋似的摟緊小依細滑的柳腰，舌頭伸入她口中激烈的索求，小依被他狂吻得芳心亂蕩，兩條溼滑的肉片在彼此口腔中追逐糾纏，那一顆顆貝齒光潔精緻、口腔黏膜散發着津液的香甜，文彬的舌頭惟恐下次喫不到似的在她嘴裏亂鑽。
 　　“唔……嗯……”這樣的吻法令小依感到窒息，身體卻又有被強佔征服的興奮，小叔是這麼粗暴的把她摟在身上強吻，胸前兩團柔軟的肉球緊緊的壓扁貼在小叔胸膛，二條勻稱的美腿在地上交迭橫陳，連腳趾頭都受不了這麼強烈的索吻而用力握起來。
 　　文彬已漸漸能掌握住小依的身體，不再像剛開始時緊張的只會一味亂吻，找到了感覺和節奏後，他溫柔和粗暴交替的享用小依柔軟的嘴脣和滑嫩的香舌、手也不甘寂寞的輕撫光滑細膩的裸背，指掌延着讓人口乾舌燥的弧度游移過腰脊、抓撫着滑嫩的臀丘、只聽小依隨着他的愛撫不時發出哼吟，小嘴內舌瓣的動作也變得時而遲滯時而激烈。
 　　看到小依在他愛撫下春情盪漾的迷人模樣，文彬又有了折磨她的新花招，他故意用指尖不斷輕拂小依尾骨周圍，害她焦慮的扭着臀，期待着手指能挖進癢得很不舒服股縫，但是那可惡的小叔將她挑逗的喘顫不休後，卻又繞開最重要的部位而去撫摸她修長的腿、他的手延着均勻的曲線一路輕薄到小依的玉足，最後輕輕握起柔軟的腳ㄚ，逗弄着玉嫩的腳趾頭。
 　　“嗯……”被故意玩弄的感覺使她渾身燥熱，小依不但配合着文彬的動作屈起腿來，舌頭也更熱情的回應，丈夫玉彬從沒給她這麼興奮的感覺過。
 　　失去良知的小叔和比他年輕的嫂嫂吻得嘴角泄滿唾液，文彬鬆開小依的嘴，兩個人像很久沒吸到空氣似的激喘，“嗯……小依……你好美……”文彬看着被他吻到雙頰緋紅的小依，一張嘴忍不住又被吸引過去，這次他放慢了節奏、一口一口吸咬小依兩片軟脣，然後一寸寸的往下吻。
 　　“嗯……哼……哼……”這招果然又在小依身上奏效，只見她長長的睫毛激動的顫抖，張着小嘴微蹙雙眉，一臉盪漾的喘着。
 　　這樣的反應讓文彬對自己的挑逗技巧更有信心，他雖然從小依粉嫩的脖子往胸部吻去，但目光始終捨不得離開她迷人的臉蛋，脣片貼過處在雪白的肌膚上留下一片片溼溼的淡痕，當他吻落在乳溝間時，小依忍不住整個人向後仰、雙臂撐在身後讓身體形成一道誘人的曲線，方便小叔灼熱的脣舌落在她無暇的胴體上。
 　　文彬條狗一樣四肢着地的趴在小依上方，從兩粒乳房中間的胸線一路吻到結實的小柳腹，舌尖正繞着緊緻的肚臍窩打轉。
 　　“哼……不……要……討……厭……”小依不安份的挺動腰身，嘴裏雖然一直嬌聲的哼着討厭，事實上每個人都看得出她正放蕩的享受着小叔的挑逗。
 　　文彬將她逗到呻吟的聲音都在發抖了，濡黏的舌尖突然插進肚臍窩內轉動。
 　　“嗯……”小依動人的哀哼了一聲。肚子上可愛的小穴似乎是她另一處性感帶，只見她的身體仰成極限的弧度，堅挺的乳房在辛苦的顫抖，文彬又出其不意的整片舌面延着她身體往上舔回去，直接到達剛纔並沒吻到的乳尖用力吮住！
 　　“啊……”小依渾身劇烈的搐了一下，兩條纖弱的手臂再也無法支撐自己的身子，文彬順手攫住她的弧腰溫柔的將她放倒，然後站起身來、三兩下脫到全身只剩一條小內褲後，再坐到地上將小依抱上大腿，小依微微發抖的喘着氣，兩條白嫩的胳臂勾住小叔的後頸害羞的埋在他胸前。
 　　“小依……”文彬輕喊着她的名字，手掌同時侵犯到她汗溼的兩腿間。
 　　“嗯……”小依微吟一聲鬆開腿根，文彬輕易的就摸到黏燙的恥縫，手指一寸寸的挖入都是熱汁的溪溝內。
 　　“哼……文……彬……唔……”她發抖的喊着小叔的名字，微微蹙起的大眼睛帶着一絲嗔意，卻更讓男人爲之瘋狂，文彬的手指挖得那裏發出啾啾的水聲，小依不斷的扭着身體，兩條腿也合不起來了，張的開開的讓小叔恣意蹂躪。
 　　“真是不要臉的一對叔嫂，我也來幫你們一下吧！”JACK走過來抓住小依一隻腳掌將腿往上抬。
 　　“唔……”小依無助的側躺在小叔懷裏，腿被JACK抬高到呈直角張開，好像在作體操的姿勢，文彬的手正挖着她溼漉漉的恥縫給所有人看。
 　　“嗯……哼……哼……”
 　　長時間被糟蹋令她感到頭暈目眩，兩隻手在小叔身上亂撫想抓到支撐點，偏偏下面湧進的趐癢總使她氣力潰散，而且JACK又抬着她一條腿不放，這樣的姿勢她根本連反抗的餘地都沒有，最後只能環抱住小叔的身體，小嘴卻又不自禁的吸舔他暈黑的乳頭，像小嬰兒被抱在媽媽懷裏吸奶一樣，只不過是嫂嫂在吸小叔的奶頭，現場所有人都被這淫亂的景像搞到神智陷入亢奮。
 　　“小依……我要幹你……”文彬再也忍受不了小依軟嫩的舌尖一直在挑逗他敏感的乳粒，下面的肉棒脹得快要爆掉，他翻身把小依壓在地上，猴急的褪下內褲，一根怒棒已高高的舉在兩腿中間！
 　　“嗯……”小依躺在小叔腳邊墮落的蠕動着身體，自己還把腿張成小嬰兒換尿布的M字型姿勢，擺明是在等着肉棒插進那火燙的嫩洞內。
 　　“小依！我也來……”大伯志彬看着小依和弟弟親熱的模樣心中醋海翻騰，也想上前去享受他弟妹一番。
 　　“你等一下！”JACK卻攔住了他︰“等一下你想怎麼玩她、玩多久都可以，現在先看他們表演。”志彬只好忍着慾火退下去，文彬顫抖的抓着硬梆梆的肉棒跪到小依張開的兩腿前，緊張的吞了一口口水。
 　　『她是二哥的妻子……』腦海中仍不免浮出這個念頭。要命的是小依等了太久，竟然又開始在他面前自慰起來，雪白的手指挖弄鮮紅黏膜的景像讓文彬腦袋轟隆隆的響着『一不作、二不休……我是被逼的、小依也是被灌藥纔會這樣。二哥……不要怪我們……』他想了一個騙不了人的藉口將自己的獸慾合理化後，就放膽抓住小依的腿彎往上推。
 　　“哼……”小依輕喘一聲、似乎知道就要被幹了，自己把手指從嫩穴內拔出來，文彬喘着氣慌亂的抓着肉棒將龜頭抵在小依火燙的嫩洞口。
 　　“唔……”一陣趐暖同時通過兩人身體，正當肉棒要往前送時！
 　　“砰！匡！”
 　　廠房角落傳來一陣巨響，一旁的JACK咒罵一聲︰“幹！出來壞事。”屋內的幾個人不約而同的轉過頭去，只見一個被綁在椅子上的男人摔倒在地上，旁邊掉落了一堆雜物和一個還在滾動的大鐵桶。原來玉彬眼看弟弟就要插進小依體內，心急狂怒之下不顧一切的用身體撞倒旁邊的鐵桶摔了出來。
 　　“既然出來了，就把他帶過來吧！嘿嘿……讓他看看自己老婆在作什麼不要臉的事……”JACK對着山狗說道。
 　　慢慢回神的黃老爹、還有龜頭正頂着嫂子肉洞口的文彬，以及站在一旁排隊等上自己弟妹的志彬，三個人的腦袋同時轟然出現一個驚恐的念頭︰『他說……老婆……不會是……』那個倒在地上掙扎的男人看不清楚臉，但是聽到JACK的話已八九不離十猜得出是誰了，雖然三人都希望自己想到的是錯的、或是這根本是一場惡夢，但是山狗已經拖着玉彬過來。玉彬被塞着嘴發不出聲，但是二顆佈滿血絲的銅鈴眼充滿可怕的憤怒，瞪着正準備把肉棒送進嫂子嫩穴的文彬。
 　　“ㄜ……”文彬嚇的臉部神經不停抽搐，竟連動都動不了，一直呆呆的維持着龜頭頂在小依嫩穴口的姿勢。他的害怕還不只是因爲被二哥當場撞見他正姦淫着二嫂，更因爲他和玉彬從小感情就好的化不開，二人不但是親兄弟而且還是最好的朋友，現他竟然作出這種對不起二哥的獸行，此刻只感到一股寒意從腳底升起，身體僵硬得幾乎要裂開的感覺。
 　　“跟你老頭和兄弟打個招呼吧！”JACK扯下玉彬嘴裏的塞布。
 　　“你們……真……好啊……”玉彬悲憤愈絕的掃視着他兩個兄弟、充滿不甘和恨怒的聲音用力到在發抖。
 　　“嗯……”全場只剩小依還沒清醒，她感到文彬的龜頭頂的嫩穴口好癢、偏偏又久久不放進來，忍不住自己扭起屁股，文彬感到龜頭一陣滑嫩的揉挲，猛然回過神忙放開小依的腿往後退。
 　　“二哥……我……對不起……我不是故意的……我還沒插進去……”這話沒經過大腦，一齣口更感到難堪，文彬無地自容的低下頭不敢看玉彬。
 　　“沒插進去！你說的出來……我……”玉彬一口氣哽在胸口憤怒的快喘不過氣來，文彬嚇的臉色慘白跪在那裏直髮抖，怎知小依又爬過來抓住他的腿，黏膩的呻吟着︰“抱我……”
 　　“不！……都是你這賤人……勾引我……害我和二哥……”
 　　文彬慌亂的撥開小依的手往後爬，被逼得狗急跳牆下心中竟浮現一個惡毒的想法︰『把過錯推給還神智不清的小依……雖然對不起你……但只有這樣或許還有機會得到二哥原諒。』“是小依她……一直勾引我……”文彬膽怯的看着二哥。
 　　“住口！你們以爲我沒看到！她被下藥……你們就趁機姦淫她！你們……都是禽獸……我不是你二哥……”玉彬氣憤得滿臉脹紅，不斷髮抖。
 　　文彬再也不敢說話了，膽怯的縮在那裏，王老爹痛苦的看着二個兒子手足決裂，想說些什麼又覺得尷尬。剛剛媳婦也幫他口交、他也舔過媳婦那個地方，可能玉彬也一樣恨他吧……
 　　“反正你二哥也不可能原諒你了！乾脆就在他面前把你嫂子幹了吧！這樣很興奮的哦！想想看能上這麼美的小東西、而且她的丈夫，就是你二哥，還在旁邊看着……嘿嘿……想到就讓人受不了……”魔鬼般的JACK在一旁不斷把文彬的思想往邪惡處引導。
 　　“我……”文彬難受的吞了一口口水，惡念似乎蠢蠢愈動起來︰『沒錯！二哥一切都看到了，再怎樣都原諒不了我，插進去也是一樣、不插進去更 不來，而且真的是小依勾引我……本來錯就在她……她要被處罰……』他心裏又在爲自己找姦淫嫂子的藉口。
 　　玉彬見文彬被JACK說得臉色遲疑，這才深感情況不對，此刻雖然說什麼都無法原諒弟弟的獸行，但逼急他可能小依會遭到更多奸辱……想到這裏，他急忙叫出來︰“不可……唔……”
 　　他想叫文彬杜絕邪惡的想法，但才說出二個字嘴巴又被塞住，山狗拍打着他的臉頰道︰“安份一點！好戲就要上場了！你猜你弟弟會用什麼體位搞她呢？嘿嘿……我會建議他用狗交配的姿勢從後面進去……嗯……不知道他會不會沒良心到射精在小依肚子裏……早上我幫她檢查時她好像還沒受孕呢……”
 　　“唔！……唔！……”玉彬雖不知山狗說的是真是假，但是已被激得急怒攻心，只是這種狀況下根本阻止不了要發生的事。
 　　“過來！現在你是他的！好好服侍你小叔”JACK拖着小依的臂膀將她拉到文彬面前，小依柔順的爬上文彬大腿，文彬還在遲疑，她已像小貓一樣伏下去一口一口的舔着剛被嚇軟的龜頭。“嗯……”文彬低下頭看着嫂子舔他肉棒，那種挑逗的模樣和波波趐麻的快感一下子就將他盡存的一點顧忌完全瓦解。
 　　“ㄜ……你這……小淫婦，我要替二哥……處罰你……”他眼球佈滿血絲的抓住小依的肩頭“嗯～”小依痛得輕哼一聲，無辜的望着文彬，小嘴仍繼續的爲他舔雞巴。
 　　“不要……文彬……你不可以再錯下去……”王老爹痛苦的制止兒子，無奈文彬心中已將他對小依肉體的慾望合法化，處於不正常亢奮狀態下，一直喃喃念道︰“她是個小淫貨！本來就要處罰……”王老爹眼見阻止不了，不禁老淚縱橫的閉上眼不願再目睹這一切！
 　　“你想處罰她是吧？用這個東西吧！”JACK遞來一塊附着皮帶的鋼環，那是約7公分直徑的鋼塊，中間挖了一個大圓洞，鋼塊有一面分佈着長短不一的凸粒，上面還連着一條細細的金屬短煉。
 　　“這……怎麼用……”從沒見過這種東西的文彬疑惑的看着JACK.“嘿嘿！……看好，這是作愛時讓女人痛不欲生的好東西，有一面是軟的塑料，使用時這一面要朝着你身體套入，以免你老二被撞傷；另一面是一顆顆的凸粒，是要用來給女人爽的。你先把老二套入中間這個洞，不過這個東西有點重，你得用這條腰帶固定住，然後再把這條小鐵煉扣上她肛門上的銀環，這樣當你往前插到底時，這些堅硬的凸粒會狠狠蹂躪陰戶周圍敏感的嫩肉、而當雞巴往後抽時，煉子會把她的肛門扯得想脫糞，所以不論送入抽出都會讓她嚐到有生來最痛苦的刺激，搞到她不知道該爽還是該痛。說真的，被我用這個東西玩過的女人，沒有一個到最後是不撒出尿來、昏了又痛醒的。”JACK得意的向文彬解釋用法。

 　　
 　　




卷十七
 　　“唔……”玉彬聽到他們竟然要用這麼殘忍的方式蹂躪小依，當下又急又怒的悶叫想阻止文彬︰“不可以！快住手……你不能這樣對小依……”
 　　黃老爹也萬分心疼的求兒子住手，但文彬已被JACK描述的情節撩撥得熱血沸騰、慾火熊熊的狂燒起來，又怎會理會二哥和老爹的苦苦哀求呢！他推開伏在他大腿上、像貓狗般沒自尊的舔着他肉棒的小依，顫抖的從JACK手中接過那個要用來蹂躪她的東西，在JACK的協助下穿戴起來，這個鋼環果然有點份量，還好有腰帶固定着、而且老二舉得又高又硬，因此承受它的重量並不困難。
 　　“起來爬好！像條母狗一樣，把屁股翹高！想被幹動作就快一點！”
 　　JACK踢着蜷伏在地上的小依，要她作出準備交媾的姿勢，小依柔順的依他的命令爬起身趴在地上，上身緊貼地面，雙膝跪地高高的抬起屁股。
 　　“看！這麼聽話的小淫妞，你不把她幹到爽暈過去真是對不起她，不是嗎？嘿嘿嘿……”JACK蹲下去輕撫着小依圓潤的屁股，一臉令人厭惡的對着文彬道。
 　　“咕……”文彬盯着二嫂誘人的後庭風光，從後面看去恥毛尖尖的一叢、兩片豐腴的恥丘夾在雪白的大腿根間，溪縫泛着閃爍的淫汁，而且兩片皺嫩的小陰脣也因興奮而呈現妖豔的血紅。
 　　“小依……”愈看老二愈漲，文彬在小依高抬的屁股前跪下，雙手抓住她的柳腰，勃起的雞巴就急着往她的小穴頂。
 　　“嗯……”小依輕喘一聲，怎知龜頭一溜竟滑了開來。
 　　“幹……”文彬咒罵了一聲又重新來，小肉洞本來就窄，加上文彬又太急燥沒調整好進入的角度，導致飽硬的龜頭在黏燙的恥溝上屢屢滑走，試了好幾次都沒能插進去，眼見整條肉棒都已沾得溼滑滑了，卻只是一直在磨擦小依的股溝。
 　　“怎麼會……進不去？”
 　　文彬愈急愈作不好，加上又有玉彬和王老爹一直在旁邊幹擾，弄得他滿頭大汗，可憐的小依也被那根一直在股縫間磨來磨去，卻始終不得其門而入的燒滾肉棒搞得不住哀哼！
 　　“嗯……不……是……這裏……”小依喘着氣，伸手到後面溫柔的抓住小叔的陰莖，引導着龜頭放對位置，自己也把腿根打得更開方便肉棒插入。
 　　“小依……”文彬對嫂子體貼的動作更感到興奮和窩心，他輕輕的喚着小依的名字，只是可憐的她還不知道接下來是要被人殘忍的虐待。
 　　“我要進去了……小依……”文彬憐疼的握着小依光滑的柳腰，肉棒同時往前送入。
 　　“嗯……”她那略顯纖瘦卻更讓人憐愛的柔美背部輕輕搐動，陰道果然十分窄小，但因爲有充份的愛液滋潤着，所以一點也不會感到緊澀，稍一用力，膨脹的龜頭就已沒入，熔燙的肉膜簡直要把龜頭銷蝕掉。
 　　“唔……好……好舒服……”文彬情不自禁的呻吟出來，光是這樣把肉根留在嫂子的陰道里就已經夠了，要是這樣死去也沒什麼遺憾。小依無力再作其它動作，只能伏在地上顫抖的呻吟。
 　　“快動啊！你不是要處罰這小淫妞嗎？不要這麼沒用好嗎！”JACK見文彬癡迷呆滯的樣子，忍不住不耐煩的催促他！
 　　“唔……我知道……”文彬說話的聲音仿若在呻吟，臉上神經也控制不住的跳動。
 　　“小依……可以嗎？我要再……進去……”
 　　“嗯……放……進來……插我……”
 　　叔嫂二人無恥的嚶哼對話，文彬得到小依的鼓勵，雙手握緊她柔軟的腰肢往前送入肉棒，一直插到底，套在陰莖根部的鋼塊慢慢壓陷柔軟的恥丘。
 　　“哼……”身下傳來小依的哀吟和搐動，熱騰騰的肉腸貫穿了整條陰道，冰冷的鋼塊卻烙在火燙的陰戶上，鋼塊上大大小小的球粒緊緊壓迫着嫩穴海棉體。
 　　“哼……好……硬……人家不要……這個東西……”小依揪緊眉頭顫抖的哀求。
 　　JACK扯起她的頭髮，淫笑的對她說道︰“不要！現在你是被玩的母狗！輪不到你說要或不要！而且還沒開始呢……嘿嘿……”
 　　趁着文彬已把整根肉棒插到底了，他捏起那條連在鋼塊上的細練子，按開尾端的勾嘴將它扣上小依肛門上的小銀環。
 　　“開始吧！用力一點幹她，不論你是抽還是插，都可以享受到這個美麗的小淫貨在你身下哀號掙扎、欲仙欲死的無上樂趣。”
 　　JACK退開一步對着文彬道，一旁玉彬看着美麗的妻子即將被弟弟殘忍的姦淫，心中真有如刀割般的嫉恨和不甘。
 　　“唔……我……要開始了……”文彬發汗的雙手再一次緊緊地握緊小依的腰側，先慢慢往後抽出肉棒。
 　　“哼……”小依感到肛門好像被牽動的感覺，屁股不安份的扭着，當小煉子被拉直後，菊花丘傳來開始傳來扯痛。
 　　“嗯……不……”她還來不及出聲，小叔就狠狠的往後一抽。
 　　“啊……不……要……”她發抖的哀叫出來，但是文彬根本不理她，肉棒還有半根裹在陰道內，稚嫩的菊花蕾卻已被扯得長長的幾乎快斷掉。
 　　“嗚……不……不……行……啊……停下……不要……啊……”小依痛得眼前暈黑一片、指甲用力的抓在地上發出嘎嘎的刺耳聲。
 　　“她說不行，看來是不想肉棒拔出來，那你就用力往前插吧！”JACK殘忍的淫笑着對文彬道。
 　　文彬興奮的點點頭，套着鋼粒的肉棒又猛然往前一頂，堅硬的鋼凸殘忍的撞上柔軟的海綿體，剎時只聽得小依悽慘的哀叫，一陣天旋地轉捲入腦門，但是想要就此不省人事卻是太天真了，不到一秒肛門又像快被撕裂似的劇痛！
 　　“不……不要……啊……”小依想往前爬卻被文彬抓住腰硬拖回來，他挺動着屁股一下接着一下、結實的撞擊着嫂嫂美麗的臀部，任由她纖柔的胴體屈服在他下面悲慘的掙扎。文彬完全喪失了良知，好像小依叫得愈痛苦、抽搐得愈可憐他就會愈興奮。穿上鋼塊的怒棒在小依紅腫的小嫩穴內狂暴的進出，膨脹到極點的陰莖被鋼圈錮住反而更能持久，暗紅血管像蚯蚓似的在上面蜿蜒纏繞。
 　　“咿……嗚……咿……哦……”小依嘴張的開開的卻已叫不太出聲音來，白皙的頸子也用力到浮出細細的青筋，塞滿陰道的肉棒每往回抽，肛門被拉扯的劇痛迫使她仰起頭，肉棒向前頂時鋼凸又撞得她幾乎潰決，而且隨着文彬快感的增強，他撞擊的速度愈來愈快，兩人的下體劈劈啪啪重複着分開結合的動作。小依兩條胳臂在地上亂爬，凌亂的髮絲不斷從汗黏的裸背上披開又散落下去，她已經被折磨到不知身在何處，沒有間隙的疼痛使大腦轟隆轟隆的記不起任何事，一波接連一波的蹂躪讓她連哀叫都沒機會！
 　　“嗚……”終於尿先忍不住湧下來，文彬感到插在緊嫩陰道內的肉棒猛然被一股燒燙澆淋，熱流快速的蔓延到鼠蹊部直下大腿，“哦……”他暢快的嘆了一口氣，肉棒一下子又暴漲一圈！
 　　“這妞尿出來了！”阿宏第一個發現大量的尿液延着她雪白的大腿根嘩啦啦的灑下來，雙膝跪着的地方馬上形成一片水窪。
 　　“真是夠賤，我玩過的女人少說也要插個十幾分鍾纔會失禁，這不要臉的小妞，竟然搞沒幾下就尿出來！”
 　　“可能是在我們面前當衆拉屎拉尿習慣了，纔會這麼隨便吧！”
 　　JACK和沈總邊欣賞文彬姦淫小依、邊抱着手在一旁討論，玉彬聽着他們這樣羞辱他妻子，簡直比讓他死還難受，但是更使他痛苦的還沒發生，他眼睜睜的看着小依從狗爬的姿勢，被文彬幹到變成整個人趴到地上，而文彬索性雙手撐地、整個人伏在小依上方繼續猛烈的幹她。
 　　“啊……咿……啊……”小依像條鰻魚一樣用身體在地上拚命蠕動，被小叔插到兩條小腿往上彎抬起來。
 　　“唔……”文彬感到肉棒快要爆開了，下體更猛烈的撞擊小依的屁股，劈劈啪啪的男女下體結合聲不絕於耳，小依兩片白嫩的臀丘已被撞到發紅！
 　　“哦……要來了……”文彬感道一股強烈的酸淋自會陰部迅速膨脹，趁着快要噴出之際又猛幹了一輪，然後想把肉棒拔出外面射精，怎知他忘了穿在老二上的鋼塊還和小依菊花蕾上的銀環連在一起，這猛一抽出的動作把快暈死的小依扯得哀號出來。
 　　“啊！不行！”文彬急得叫出來，他也不想射精在嫂嫂的體內，無耐兩人下體被那條小煉子扯在一起，肉棒根本無法抽離小依的陰道！
 　　“快走……開……”他用力的推小依的屁股、肉棒拚命的往外抽。
 　　“啊……不要……”小依痛得嘶聲哀號，兩腿被迫又跪起來，肛肌上穿孔的部位被扯成細長的洞，文彬卻不管她的痛楚、一味的只想拔出要暴發的怒棒。兩人掙紮了一陣子，小依“呀……”的慘叫一聲，全身開始激烈的抽搐，文彬感到大量滾燙的液體不斷噴灑在他的下腹和大腿上，原來小依痛得受不了，竟然連着尿和一些熱糞一起泄出來，小小的肛孔還不斷“噗……啾……噗……”的排出難堪的氣體！
 　　“哦……”文彬反而被這些滾燙的穢物淋得激暢無比，渾身不住的興奮得冷顫，也顧不得會不會讓嫂嫂懷孕了，整個人索性趴到她背上，屁股一振一振的在裏面噴出濃滾滾的熱精。
 　　“嗯……啊……”只見叔嫂兩人迭在一起抽搐，玉彬眼看着弟弟射出的精液裝滿了他美麗妻子的子宮，開始從她的大腿流下來，他卻連叫都叫不出聲。
 　　兩個人高潮都已過了，可惡的文彬卻還捨不得離開那迷人的身體，他在享受着肉莖浸在充滿熱汁的嫩穴中慢慢變軟的美好感覺。
 　　“小依……你真好……”他貼在小依背上，溫柔的愛撫着她汗淋淋的光滑胴體，那嬌柔的身體仍在嗯哼的伏喘着，被粗暴蹂躪過後接着來的溫柔撫慰，似乎對女性纖弱的心靈特別有效，文彬用臉頰輕輕磨擦她雪白性感的後頸，其實春藥的藥力已經慢慢在消褪中，但是小依並沒有起來抵抗，此刻她只想被小叔這樣疼着，不知怎麼身心的弱點竟被丈夫的弟弟完全掌握住，而心甘情願的屈服在他下面當條柔順的小母狗。
 　　隨着小叔不斷的愛撫，小依發出細細而黏膩的呻吟，她情不自禁的轉過頭去吻着小叔的臉，文彬不假思索的吸住她柔軟的脣瓣，兩人就這樣熱吻了許久才分開，文彬解下扣在她菊花丘上的細鍊站起來，光溜溜趴在尿泊中的小依，兩片屁股沾滿黃糊糊的糞漬，在滿足的餘韻中悠悠的睡去……
 　　不知睡了多久，小依自然的醒過來，卻發覺四周的一切都和記憶中完全不同了，身處的地方已不再是那座空曠的廠房內，而是一間有各式各樣健身器材和奇特桌椅的大房間，四周顯得相當安靜的，只有日光燈微弱的電鳴聲。回想起那些奸辱她的男人，還有丈夫、公公、大伯、小叔竟然都消失了！
 　　『怎麼回事，難道我一直在作惡夢……如果是……就太好了……』她昏沉沉的想坐起來，這會才發現身體根本動不了，“怎麼會……”小依焦急的轉動脖子檢視身處的狀況，這才發覺她根本沒逃離這場真實的惡夢，自己躺在一座好像婦科檢查用的躺椅上，身上穿着病患穿的大袍，有一條寬皮帶將她攔腰牢牢固定在椅子上，兩條胳臂也被拉到頭頂綁在一起。
 　　“不……不要……”小依忍不住沮喪的哭起來，原來發生的一切都不是夢，而且還沒結束，只是那些禽獸和丈夫都到那裏去了？她開始擔心起玉彬的安危，四周的寂靜使她腦海中若有似無的浮現被喂下小藥丸後，好像曾和公公、大伯，還有小叔有了淫亂不堪的行爲。『到底這一切是不是真的……』小依又急又怕的拚命回想在意識不清時有沒有作過不可原諒的事，偏偏那些片片段段、又似夢似真的記憶愈想愈混亂。
 　　“不！……”她忍不住喊了出來，不覺中已是滿身汗汁淋漓，看看牆上的時鐘，從她醒來已經過了半個鐘頭了，卻還沒有一個人出現，此刻她突然飢渴盼望那些凌辱她的男人快點出現，就算會再被糟蹋也沒有關係，她只想問清楚自己到底有沒有和丈夫的父親和兄弟作過 且無恥的事！
 　　時間一分一秒的過去了，屋子裏還是隻有她一個人被綁在手術椅上動都動不了。“你們……快出來……”她被混亂的思緒折磨得快要崩潰，無助的喊着希望有人能出現在她面前，“求求你們……誰都可以……出來見我……”到最後已是嗚咽的哀鳴了。
 　　就在她被精神折磨得昏沉沉時，後方傳來開門的聲音。
 　　“誰？……”小依興奮的清醒過來，她想回頭看來的人是誰，卻因爲被綁在椅子上而顯得相當困難，不過進來的人已慢慢的繞到前面讓她看清楚！
 　　“你……你們……”看到進入她視線範圍的兩個人，小依一顆心剎時往上急升、體內的血液幾乎要凝固，那是兩個穿着制服、滿臉痘子的高中男生，如果小依沒記錯的話，他們是玉彬堂哥的兩個兒子智原和智冠，在這種情況下和他們見面真不知如何自處。兩個高中生似乎也很緊張，一直低着頭偷瞄着眼前被綁在手術椅上的美少婦，她雖然穿着手術病患穿的寬大袍子，但是仍不掩美麗佳人的本質，烏黑的秀髮凌亂的遮住她半張臉，修直勻撐的小腿從袍子下露出來，手腕被綁在頭頂、兩條胳臂差一點就露到胳肢窩，皮膚白皙剔透的像玉雕一般。
 　　小依一顆心怦怦的跳、她感到喉嚨乾澀到快發不出聲，還好身上有穿衣服，不是像之前被凌辱時剝得一絲不掛！
 　　『說不定他們什麼都不知道，我可以叫他們救我。』慢慢冷靜下來的小依心中浮現一絲希望，正想開口，智原卻聲音略帶顫抖的問道︰“你就是……他們說的……那個……女人嗎？”
 　　小依心頭像被重物撞擊般的猛震一下，“他說︰『他們說的那個女人』……難道那些人……已經告訴他……我被凌辱的事……”
 　　小依絕望羞恥的閉上眼睛，她僅存的希望破滅，現場氣氛顯得相當尷尬，小依難過了一會，心裏突然又興起一絲希望，『至少這他們還可以幫我解開束縛逃出這裏，而且聽智原的語氣似乎是認不出我……』小依和這兩個侄子只在一年多前她的婚禮上見過一面。
 　　“你說的……他們是誰？……我是被人綁來的……可不可以幫我解開這些東西……我必須逃離這裏。”她試探性的向這兩個侄子求救，並且打定主意不與他們相認！
 　　“我們也是被抓來的，因爲……因爲……”智冠被小依迷人的神態所吸引，癡癡的回答她的問題。
 　　“因爲怎樣？”被小依急迫的聲音一問，智冠猛然從她的美色中清醒︰“因爲他們從我們書包中搜到毒品，如果……”
 　　此時智原大聲的斥喝弟弟道︰“住嘴！我們只要辦好事就可以了！你那麼多嘴是欠揍嗎！”
 　　“可是……可是我們真的沒有吸毒……怎麼會有……”
 　　小依大概已經知道這兩個單純的侄子一定是被陷害，只是這些人爲何要陷害兩個高中生呢？她心中浮現一股強烈的不祥預感，大熱天了手腳都冰冷起來！
 　　“他……他們要你們作什麼事？”小依壓抑着恐懼顫聲的問道。
 　　“他們說……這裏有個女犯人，必須要……要求……叫我們先來把她……把她……”






卷十八
 　　“他們說……這裏有個女犯人，必須要……要刑求……叫我們先來把她……把她……的毛……剃乾淨，沒想到……你這麼美……”智冠紅着臉呼吸急促的說道。
 　　“不！不可以！看看我……我們見過的！我是……你們玉彬叔叔的妻子……我結婚的時候，還和你們合照過。你們被他們騙了！他們都不是好人！快幫我鬆綁……我們快離開這裏。”
 　　小依急得甩開臉上的亂髮，想讓侄兒記起她來。
 　　“你是……嬸嬸……”
 　　兩個大男生瞪大眼睛走近小依。
 　　“沒錯！你是嬸嬸……”
 　　他們記起了在玉彬結婚典禮上那位美麗的新娘，當天包括他們在內的許多人光顧着欣賞新娘子，連一桌好菜都不知是什麼滋味。
 　　“你們認出來了……”
 　　小依激動地想掙紮起身，沒想到掙扎的太激烈，寬袍下兩條雪白的大腿都被智原和智冠看得一清二楚，而她竟還渾然不覺，就當兩個男生正看得猛吞口水之際，四面牆上的大屏幕電視突然“嗤”一聲同時開啓，畫面還在慢慢清晰中，聲音已先入耳，雖說兩個高中男生還未經歷過人事，卻也聽得出那一聲聲讓人臉紅心跳的男女喘息和呻吟是在作什麼事。小依全身的血液一下子凝結起來！
 　　『不……不要是我……』她在心中乞求着！
 　　從聲音出來到畫面看清楚纔不到二秒時間，對她而言，簡直像在等被槍決般的難熬。
 　　“嬸……嬸……”
 　　影像清楚了！只見緊盯着屏幕的兩個男生，被裏面播出的情節衝擊得呻吟出來。
 　　小依在剎那間心跳好像停止了，一股冰冷快速蔓延全身，屏幕上播出的正是她幫公公口交，還有公公和小叔像野獸般把她頭下腳上的夾在中間，貪婪的啄着她小穴的畫面，整間屋子迴盪着男女無恥的呻吟和啾啾的吮舔聲。
 　　“不！……關掉它！不要再放了……你們……不要看……不要再看……”
 　　可憐的小依一臉慘白的哀號着，她兩個侄子呆若木雞的盯着屏幕看，充滿血絲的眼球連眨都不眨，而且學生褲的褲襠中央已產生明顯的生理反應。半晌，電視屏幕又自動熄滅。
 　　“那是……你……和……文彬叔叔……還有伯公……”如夢初醒的智原困難的吞了口口水、眼球佈滿血絲的轉過臉問小依。
 　　“不……我……不是那樣！……你們不要相信……”
 　　小依想爲自己辯解，但是剛剛屏幕上播出的肉搏戰卻又讓她無法解釋，智原和智冠的眼神根本不相信她。正當小依慌亂的想再說些什麼時，四面屏幕突然又亮起來！
 　　“不……”小依絕望的慘叫一聲。
 　　有二面屏幕播出的是公公苦苦的求她停止，她卻像發情的母貓般，一直握着公公的肉棒又吞又舔；另二面則播放她被小叔插得死去活來的姦淫經過，小依面對了比死還難受的羞辱。
 　　“不！這不是真的！求你們把它關掉……求求你……求求你們……不要再播了……”
 　　只聽她無助的哭喊着，但是影片仍殘忍的在她和兩個侄子面前繼續播放，一直到演到小叔射精到她體內才停下來。
 　　“不……不是真的……我不要……嗚……”
 　　小依感到前所未有的絕望和害怕，她也是現在才完全清楚剛纔被下藥後所發生的事，她作出的事情遠超出她所能想象的無恥淫穢，像她這樣骯髒的女人……如何再面對丈夫？
 　　她發抖的轉過臉，只感到身體一片冰冷。兩個侄子不知何時已經一左一右的靠近她身邊，這兩個大男生被剛纔淫亂的影片所蠱惑，竟情不自禁的在摸她的小腿、而且一直往上移動。
 　　“不！你們……”小依驚叫一聲，用力縮回雙腿。
 　　『他們把我當成那種女人？』她心裏又氣又委屈的！
 　　“對……對不起！”智冠比較膽小，嚇一個縮手猛道歉。
 　　智原雖也縮回手，但仍眼露淫光的看着小依袍下的美麗風光。
 　　“你們……是乖孩子……不可以這樣對嬸嬸……剛……剛纔你們看到的……那些都是被逼的……你們先幫我逃走，我再解釋……！”
 　　小依垂着淚，苦苦的哀求兩個侄子。弟弟智冠見她嬌憐的模樣不由得心疼起來，而哥哥智原兩道目光卻一直貪婪的視奸着隱藏在薄袍下的誘人身體。
 　　“嬸嬸……”智原吞了一口口水，繼續說道︰“我們還是必須幫你剃……剃毛……不然會被他們抓去警察局……我還有弟弟不可以坐牢……”
 　　在說“剃毛”時聲調明顯變得興奮而異常，畢竟不但可以看到這麼美麗的女人私處、還可以把她的恥毛颳得一乾二淨，光想就夠讓人興奮了！
 　　“不！不要……智原……我是你嬸嬸……你不可以這樣作……”小依幾乎用哭泣的聲音哀求智原迴心轉意。
 　　“你跟文彬叔叔、還有伯公，都作那種事了，我們也只是幫你剃毛……又沒有……又沒有要……對你怎樣。”
 　　智原說完，轉頭對智冠道︰“快點動手吧！你想去蹲監獄嗎！先把她嘴巴塞住，免得她亂叫讓我們分心。”
 　　“不……不要……”
 　　小依流着淚哀求，但是仍舊被她的侄子用二道麻繩綁住嘴巴，智原還故意將小依嘴中那條香嫩的小舌片夾在兩條繩子中間。
 　　“唔……嗚……”
 　　她連最後一絲希望都破滅了，智原已經將她身上寬大的袍子往上掀，裏面的胴體是一絲不着的，從兩粒乳房以下的身體都赤條條的暴露在侄子眼前。那對高中男生而言，還是第一次親眼目睹的女性禁區就夾在大腿間。
 　　小依不知該如何在侄子面前擺放她赤裸的下體，若側屈着腿，則從屁股看去可能會被看到夾在股溝間的恥縫，如果伸直雙腿，又無疑是把下體的毛大方的暴露給他們看，她只是沒想到不管怎麼擺結果還是一樣悲慘。
 　　“哥……把嬸嬸弄成這樣……好嗎？我們……我們不是隻要剃毛而已……”智冠紅着臉囁嚅的說道。
 　　“笨蛋！你知道要剃哪裏的毛嗎？是她下面的陰毛耶！不讓她光着屁股怎麼剃，剃不乾淨我們會被抓去關呢！把她脫光好還是你被抓去關好？”
 　　智原大聲的對弟弟喝道，智冠只好閉緊嘴巴不敢再問。
 　　“嗚……唔……”這時小依早已哭成了淚人兒，她的眼淚無法阻止侄子對她的凌辱，智原拿起一把鋒利的大剪刀準備將她身上的袍子剪斷。
 　　“嗚……”小依不甘心的扭動着“嬸嬸別亂動，不然會刺傷你的！”
 　　智原持着剪刀在小依光嫩的乳房上磨擦，冰冷的鋼片觸及肌膚的感覺，使得小依感受到更強烈的屈辱，她激烈的嗚嗚悲鳴，對着想玩弄她的未成年侄子發出抗議。那知智原不但沒有後悔的意思，反而過份的張開剪刀的刀刃，把在美麗乳房上晃顫的奶頭夾在鋒利的刀嘴間對她發出警告！
 　　“不要亂動！聽到沒！”
 　　他恐喝着小依，還微微壓下把手，柔嫩的奶頭根部感到刀片銳利的鋒刃！
 　　“嗚……”小依害怕的靜了下來，一對淚汪汪的大眼雖然還是恨恨的瞪着侄子，卻已流露出懼意。
 　　“這才乖！”
 　　智原講話的口氣竟好像是對着他養的女人般的輕佻，小依想不到連一個未成年的晚輩都要這樣欺負她，不甘心的淚珠直滾，身子也激動的發抖。智原將剪刀移回來，像開剖實驗桌上的動物肚皮般，由下往上剪開她身上的袍子。
 　　“嗯……”
 　　小依忍着極度的羞辱全身緊繃，她覺得自己像貢桌上的牲畜，赤裸裸的將身體完全呈現在他們面前。
 　　“真美……”
 　　智原和智冠兩兄弟看着玉彬叔叔愛妻的美好肉體，忍不住發出嘆息，年輕氣勝的肉棒也不受控制的直想破褲而出！
 　　“接下來……要……怎麼弄？”
 　　弟弟智冠雖然興奮，但仍相當緊張，畢竟對自己的嬸嬸作這種事會有強烈的罪惡感。
 　　“把她的腿抬到這上面來固定住。”智原冷靜的指揮弟弟，要他將小依的腿抬上婦科檢查用來分開女人兩腿的二邊托架上。
 　　“嗚唔！……”
 　　小依苦苦的悲鳴哀求，一雙淚汪汪的大眼睛乞憐的看着兩個侄子，但是一點都得不到他們的原諒，兩條腿即使拚命的屈緊，仍然被他們一人一邊的硬拉開，接着小腿被放上托架，用橡皮管子緊緊的捆起來。小依怎麼也想不到竟然被兩個侄子這樣對待，用這種羞恥的姿勢把私處讓給他們看。智原蹲下身，興奮得看着小依兩腿間紅嫩的脣溝，從三角地帶延着恥丘漫延下來的恥毛細細柔柔的，好像是纔剛生出來似的。
 　　“嗚……唔……”
 　　小依哀羞的扭着身體抗議，大腿用力的想夾合，偏偏動都動不了，腳趾頭出力到彎屈起來還是無濟於事。
 　　“還不夠開的樣子！這個東西應該可以調整。”
 　　智原東找西找終於被他發現了調整鈕，“就是這個！按開看看。”他一壓下按鈕，固定着小依兩條腿的托架馬上往兩邊分開。
 　　“嗚！……”小依痛苦的挺高腰身哀鳴。
 　　智原十分貪心，眼見小依兩邊大腿都快張成180度了，還不肯讓機器停下來，小依只感到腿根火辣辣的簡直像要被撕裂的感覺。好不容易機器終於到了盡頭，小依被扯得全身肌肉不得不用力繃緊，緊緻的身體曲線上佈滿了細汗。智原平日看多了日本SM的影片，對於如何虐待美女很有心得，今天這位年輕迷人的嬸嬸落在他手中，自然成了他第一位學以致用的犧牲品。
 　　“真不錯……嬸嬸你的皮膚真的好嫩……小穴的顏色也很漂亮，沒想到生了小孩還是這麼迷人……玉彬叔叔是不是不太行啊……很少弄你吧？”
 　　智原輕輕的觸摸小依繃到極限的大腿根，那裏的肌膚白細賽雪，而被硬拉開的恥縫也翻出裏面層層的肉脣，小小的黑洞是陰道入口，智原第一次實地看到女人的生殖器，興奮得連吞口水都感到困難。
 　　“嗚……”小依哀羞欲絕的哀號出來，什麼都被看光了！連丈夫的晚輩都來插一腳，以後叫她如何見人？
 　　這時智原開始在玩她的肛門。
 　　“嬸嬸好時髦……連這裏都穿上小環呢！”
 　　小依拚命的扭動身體哀鳴抗議，她想說那不是她自願的，卻又說不出話來。智原用手指剝開繃緊的括約肌，菊花蕊外圍顏色有點淡褐色的肛暈，但是靠近入口處就是鮮紅的嫩肉。
 　　“真可愛……不知道有多深……”他邊讚賞、邊拿着一根長長的螺絲起子慢慢的插進窄窄的肛孔內。
 　　“咿……呀……”小依眼淚奪眶而出。
 　　冰冷的金屬塞入熱滾滾的肛腸內，那種難受的滋味不說，更痛苦的是竟然被侄子像牲畜一樣玩弄身體最羞恥的部位！
 　　“哥……你這樣……在幹嘛？我們只是要幫嬸嬸剃毛……你這樣子弄她……會不會……不太好……”智冠看得臉紅心跳，但罪惡感卻也愈來愈強烈，忍不住囁嚅的質問哥哥。
 　　“你懂什麼？剃毛前要讓她完全聽話！不然亂動割傷她怎麼辦？”
 　　智原隨便編個藉口搪塞弟弟，接着就把整根螺絲起子插到底，只剩把柄留在肛門外。
 　　“嗚……”小依無力的哀喘着，她自己都看得見那根螺絲柄就在她兩腿間抖動。
 　　“屁股要再高一些！”
 　　智原踩着椅子下的踏板，小依屁股下的椅墊隨着一點一點的升高，如此美麗的溪縫和含着螺絲起子的肛洞被看得更清楚了。
 　　“還會抵抗嗎？嬸嬸。”智原握着螺絲起子的把柄邊轉動邊問小依。
 　　小依把臉轉向一旁，傷心的哭起來，不過已不再掙紮了。
 　　“很好……聽話就好，去拿條熱毛巾來。”
 　　他轉過頭使喚站在一旁看傻了的弟弟，智冠如夢初醒般的一怔，趕緊到旁邊的蒸爐內夾出一條滾燙的毛巾。JACK在讓他們兩兄弟進房間前，就已告訴他們裏面有他們可以用的所有物品，包括剃毛用的刀片、軟膏，以及一大櫃準備好的“特別工具”隨便他們怎麼弄都行，只要把那個“女犯人”毛剃乾淨就行了。
 　　“拿來了……要作什麼……”智冠把熱毛巾送到哥哥面前傻傻的問道。
 　　“蓋在她兩腿中間長毛的地方！讓毛根軟化纔好除毛啊！”
 　　智冠“哦”了一聲，把毛巾折成適當大小，輕輕覆在小依長着稀軟恥毛的三角丘陵上。
 　　“嗚……”小依用力的蹬了一下，毛巾的溫度太燙了，嫩嫩的皮膚被灼得發痛，連張開的恥縫都被蓋到了。
 　　“再拿兩條來！我看她的腋毛也長了不少出來，一起幫她剃掉吧！”
 　　於是在兩邊展直的腋窩上也被鋪了熱騰騰的毛巾，她似乎知道了再掙扎也沒用，只好靜靜的閉上了眼睛等着被兩個侄子“剃毛”。
 　　這個軟化毛根的過程足足有好幾分鐘，小依全身已開始再冒汗，她不想看到兩個侄子邪惡貪淫的面孔，因此一直都是閉着眼睛，在這段期間她也心知肚明這兩人一直都在研究她的身體，雖然被他們看得渾身難受，但也只能繼續閉着眼不理他們。怎知有人從視奸到變成毛手毛腳，在她的大腿和腹部摸來捏去，慢慢的移近胸部，小依咬着脣屏氣忍耐。智原見嬸嬸已不再抵抗自然更加得意，他以爲小依已被他挑逗得春情盪漾了！於是手掌食髓知味的握起她的乳房。
 　　“唔！……”
 　　小依驚覺到想阻止時已來不及了！智原頭低下去，心溼黏的舌尖舔着櫻桃般的奶頭。
 　　『不要……住手……快住手……』小依的心在吶喊着，嘴巴卻叫不成聲。
 　　羞恥和麻癢像波浪般一波接一波的衝擊她的身體，她強忍住不願在侄子的玩弄下表現出快感，然而俏臉明明已經忍到極點的辛苦模樣，看在智原眼裏卻更是可愛。
 　　智冠看見哥哥竟在舔這位美麗嬸嬸的乳頭，他想︰『這總不會也和刮毛有關係吧！』但是被哥哥緊緊圍握在手中的嫩乳是那麼誘人可口的樣子，智原溼紅的舌頭一直落在那粒甜美的肉蕾上，看得他一顆心怦怦的狂跳，全身都快沒力氣站穩了。
 　　“哥……你爲什麼……在舔嬸嬸的……奶頭？”他聲音發抖的問智原。
 　　智原邊舔邊對弟弟說道︰“我在試……試她……的敏感度……才知道……待會……要用什麼……方式……剃……你看……奶頭硬起來了……你也可以……這樣做……還有一邊……”
 　　“嗚……唔！……”
 　　小依再也聽不下去了，明明是在輕辱她，這可惡的侄子竟然還編出一堆的藉口。她睜開眼乞求的望着較有人性的智冠猛搖頭，那知智原竟然在這時用力吸住她的奶頭。
 　　“哼……”小依被突如其來的吸吮弄得全身趐麻，忘情的發出嬌吟。
 　　智原就趁機對智冠說道︰“你看……她舒服得在叫了，這麼敏感是不行的，要再調教一會才能剃毛，你幫我弄她另外一邊吧！”
 　　“好……”智冠興奮的回應一聲，顫抖的握起小依另一粒肉球。
 　　小依的乳峯上布着一粒粒晶瑩的汗珠，雪白的奶肉入手又滑又嫩、智冠第一次碰觸到女性胴體，興奮緊張的手在發抖，他學哥哥一樣伸出舌尖輕輕的舔逗小依的奶頭。小依的身體顫抖得更利害，不一會兒那粒乳頭也在舌頭的舔弄下充血變硬，驕傲的翹立在乳峯上。
 　　“哥……這邊也硬起來了……嬸嬸真的……很敏感……”
 　　“唔……”正在吸咬乳頭的智原胡亂的回應弟弟，初次碰到女人的他根本不懂什麼叫憐香惜玉，只見他把小依嬌嫩的乳頭當成橡皮筋一樣亂咬亂扯，讓小依痛到將椅子弄得不斷搖動。
 　　咬過癮後，兩兄弟紅着臉滿頭大汗的站起來，而小依美麗的身體還在激烈的喘伏，她除了流淚外似乎也改變不了接下來更不堪的羞辱。
 　　“可以剃毛了……”
 　　智原揭掉蓋在小依兩腿間的毛巾，下體猛然一涼使她不自禁的呻吟出來。兩兄弟像檢查什麼似的仔細端詳着被熱敷後的祕境，原本白細的肌膚被燙到發紅，花瓣和黏膜的色澤也更加豔麗。意想不到的是陰戶竟已興奮成溼漉漉一片，股縫夾合處幾乎快流成一條小溪。
 　　智原用指尖沾起一滴淫露，拿到小依面前︰“嬸嬸，你下面溼得很不象話，這樣對不起玉彬叔叔哦！”
 　　小依拚命的轉過頭，不想看到侄子心的舉動。
 　　“味道真不錯！”智原竟然把手指伸到嘴裏品嚐嬸嬸蜜汁的味道。
 　　“嗚……”小依羞慚得緊緊閉上眼睛。
 　　“好啦！現在要開始剃毛了！你不要亂動！不然劃傷你的嫩肉，我可是會心疼的。”智原竟像個玩弄女人的老手一樣對小依軟硬兼施。
 　　“拿括毛膏來！噴多一點上去……”
 　　他叫智冠拿着刮毛膏過來，對準小依長滿柔細恥毛的三角丘“嗤……”噴上厚厚一層的白色泡沫。
 　　“哼！……”冰涼的泡沫灑在私密的部位，強烈的羞恥感令小依忍不住又發出哀鳴。
 　　不一會兒，兩腿間原本長毛的三角帶已堆滿柔細的泡沫。
 　　“這裏要不要也噴……”智冠看到小依的恥毛還延着裂縫兩側蔓延而下，問智原要不要連那裏也噴上刮毛膏。
 　　“先不要！這裏很敏感，要很小心弄，不能這樣刮，先刮毛較多的地方。”
 　　他拿着一把鋒利的刮刀，輕輕放在小依下腹灑滿白色泡沫的部位，儘管羞恨不甘、身子發抖的很利害，但是刀片就擱在她肚皮上，一抵抗可能就會見紅，看來只能眼睜睜的看着侄子將她那打從長毛來就沒禿過的三角花園剃得寸草不留。
 　　“來！乖乖的看！智原要幫嬸嬸剃毛哦……”
 　　智原將她頭部的墊子調高，迫使她必須面對即將被剃乾淨的下體，看着自己腿張得那麼開、赤裸裸的把私處展示在兩個侄子面前，兩腿間還被噴上厚厚的泡沫，小依真恨不得馬上就死去。
 　　智原調整好小依的姿勢後開始動刀，他持刀的手微微在發抖、小心翼翼刮下第一刀，只見刀片經過處露出赤裸裸的雪白肌膚和細細的毛根，小依甚至聽到刀刃切斷自己的恥毛時發出“嘎嘎”的聲音，嫩膚上也留下刀片刮過乾澀感，這種羞恥使得淚水瞬間潰堤的湧出來。
 　　“看！好白的皮膚……沒有毛真的比較漂亮呢！”
 　　智原拿着沾滿泡沫和恥毛的刀片在毛巾上抹淨，準備再下第二刀。神祕的三角花園已露出三分之一的原貌，新刮除的地方肌膚嫩白如雪，毛根細細的要很仔細纔看得見，這個部位即使連她丈夫都還沒機會這麼徹底看過。
 　　“唔……”小依哀羞慚得猛搖頭，她想作最後的努力，要求侄子不要再繼續下去，但根本就不會有人理她。
 　　智原把刀片再度擱上未開發的剩餘部位，突然又像想到什麼似的抬起頭來，對智冠道︰“她的腋毛也長出不少！你拿夾毛器幫她拔乾淨。”
 　　智冠愣愣的應了一聲，轉身去拿夾毛器，小依至此已完全絕望了，她必須認命的在兩個侄子的欺凌下變成全身光禿禿的“白虎”。一會兒智冠拿了夾毛器回來，揭掉敷在腋窩上的熱毛巾。
 　　“嬸嬸……你好性感！”
 　　老實的智冠竟也說出這種輕薄的話，小依別過臉去不願理他。智冠顫抖的輕撫她展直的腋側，小依兩條胳膊是被拉到頭頂綁住的，美女的這種姿態本來就相當性感，雪白的內臂到完全展露的腋窩，讓人忍不住想去親吻，小依幾天沒整理身體了，參差不齊的細毛稀稀疏疏的冒出來。
 　　“好了沒？我在等你呢！我們一起動作吧！”智原對弟弟叫道。
 　　“好……好了……”
 　　智冠緊張又興奮的回答，於是智原又抓緊小依的大腿根，刀片緩緩的從她肚皮上刮下來，同一時間智原剛好夾着一根腋毛往上拔。
 　　“嗚……”小依感到腋下敏感的嫩膚刺癢難受，卻又不能掙動身體，忍耐得連手指和腳趾都喫力握起來。
 　　“不可以動呦！很危險的……”智原刮一半停下來，刀片還擱在她下體，輕撫着她激烈起伏的柳腹說道。
 　　“嗚……”小依眼中充滿乞憐、辛苦的搖着頭求侄兒原諒。
 　　但是這種嬌憐動人的模樣卻讓智原更感亢奮，那傻乎乎的智冠還比較憐香惜玉，對這麼美麗的嬸嬸總不捨她太痛，因此拔毛時總是猶猶豫豫、拉好幾次才拔出一根，卻不知這樣反而使小依更痛苦，口水不斷延着綁入她嘴裏的麻繩流出來泄溼兩頰。
 　　經過了一番折磨，小依身體原本長毛的地方，除了頭髮外，終於都被剃得光禿禿了。
 　　“好漂亮……”智原輕輕的撫摸着自己的傑作。
 　　新剃毛的三角丘顯得相當細嫩、帶着些毛根扎刺的觸感，鮮嫩的小穴也可以看得更清楚了。對小依而言，被剝光衣服還不算是完全赤裸，像這樣連毛都被剃光的情況下，她的身體才真的沒什麼地方是隱密的，小依崩潰的躺在檢查椅上流淚。
 　　“小穴旁邊還有一些毛，等一下再幫你剃……至於現在……嘿嘿……”智原不懷好意、貪婪望着嬸嬸，並開始解開自己的腰帶。
 　　“唔……嗚……嗚……”
 　　小依不敢置信、驚惶的看着站在面前脫衣解褲的侄子，她努力的蹬着被分開的兩條腿想夾起私處，無耐根本動彈不得。眼見智原已拉下了褲子，而且還猴急的雙腳互用，將內外褲連同皮鞋一起從腿上褪下來。那根矗立在毛叢間的傢伙雖不小，但一看就知道還未有過性交經驗，包皮和龜頭的色澤顯得相當稚嫩，不似浸過淫液的雞巴多少帶着黑黜的色素沉積。
 　　“哥……你要做什……什麼……”智冠見智原竟脫了褲子，他沒想到哥哥色膽愈來愈大，讓他心跳快的連說話都結巴。
 　　“沒你的事！安靜看着……等一下就輪到你。”智原一邊解開上衣鈕釦，同時逼近小依。
 　　“唔！……”
 　　小依盈着淚的大眼充滿恐懼的看着他，身體一直想往後退，但是被捆成這樣根本沒機會。更慘的是兩條腿被綁在檢查生殖器用的托架上，大腿張開成十足的ㄇ字形，已沒了毛的可憐私處連合起來都辦不到。
 　　“嬸嬸……我也要你……像幫伯公還有志文叔叔做的一樣……幫我含含小弟弟……”
 　　“嗚！……”小依哀羞恐懼的拚命轉過臉。
 　　智冠脫到全身只剩一件敞胸露肚的學生襯衫，然後爬上小依躺的椅子，像蹲馬桶一樣蹲在兩邊的扶把上，那根肉棒就剛好舉在小依眼前。
 　　“舔它……嬸嬸……求求你……”
 　　智原把她的臉扳過來、一手抓着硬梆梆的陰莖，將漲到紫紅的龜冠壓到她脣邊，龜頭上的馬眼已吐出腥濃的淫露，不知那來的一陣微風吹過，小依聞到從智原胯股飄來的鹹臭味。
 　　“嗚……”她抵死不從的抿緊雙脣，一張臉用力到紅起來。
 　　“快點……像你幫伯公還有文彬叔叔做的一樣……也讓我舒服一次……求求你……”
 　　小依羞恨得想就此死掉，智原抓着肉莖、龜頭在她脣間頂來頂去，小依卻拚命的轉動脖子閃躲，雙頰都沾到了馬眼吐出的分泌物，但是說什麼也不願鬆口。智原不禁惱羞成怒起來，他開始脫掉身上僅剩的襯衫，露出整片油膩膩長滿青春痘的背部和屁股。
 　　“你不要……好！……我就直接插你的穴……不要怪我……”他恨恨的對小依道。
 　　“唔！……”小依一聽嚇得全身發抖，睜開眼拚命的搖頭。
 　　“嘿嘿……那你願意幫我舔了嗎？”智原見這招有效、馬上趁機要求。
 　　小依無助的點了點頭，一閉上雙眼，兩行淚馬上從眼角滑下來。
 　　“來吧！就這樣舔好了！嘴巴的繩子用解開了”
 　　小依的嘴巴是被兩條麻繩繞過後腦綁起來的，那條嬌嫩的小舌片就夾在兩繩中間，智原故意只把龜頭送到她嘴脣前，要她伸出舌頭來舔，小依流着淚吐出被繩子上下夾住的粉紅舌尖，顫抖的勾舔起龜頭下端的接縫。
 　　“哦……好棒……嬸嬸……”智原舒暢的嘆了一口氣，肉棒末稍所傳來的陣陣趐癢是看着A片自慰所無法比擬的快感。
 　　“唔……嬸……嬸……你……真好……”
 　　他一手扶着小依的後腦讓她能專心的舔，龜冠在嫩舌服侍下彷佛又膨脹了幾分、而且呈現最亢奮得瘀紫色。
 　　“嗯嗯……嗯嗯……”
 　　小依認命的幫侄子舔雞巴，舌蕾嚐到的盡是男性淫露的腥鹹味道，而在嘴巴被綁着還要伸出舌頭的情況下，口水更無法控制的淌出來，流的髮鬢和後頸黏乎乎的一片。
 　　“智冠……看看……那邊的櫃子裏……還有什麼工具……”智原聲音像在呻吟似的使喚弟弟。
 　　“哦！”
 　　智冠看哥哥強迫嬸嬸舔他的雞巴，正看得口乾舌燥臉紅心跳，一雙眼睛捨不得轉開，只好慢慢往後退，退到了牆邊摸到櫃子，打開抽屜胡亂從裏面拿出一支傢伙，他也不知道拿到的是什麼東西，直到送到智原面前一看！
 　　天啊！竟是一隻足足十幾公分長的電動陽具！
 　　兩兄弟臉上流露出亢奮的神色，這根陽具做得實在太下流了，外形和實體簡直一模一樣，上下還各有一長一短的兩根軟刺，想必是用來搔弄肛門和陰蒂的，龜頭部份刻意加強它的帽角，而且從馬眼到肉冠的接縫都作出來了，陰莖上還有粗大的血管盤繞，更利害的是陰莖尾端和靠近龜頭的位置各有一圈像是入珠的小顆粒。
 　　“怎麼用呢……開關在這裏……”
 　　智冠找到底部的開關切開電源，烏黑的假男根立即嚶嚶的響起，像條蟲一樣淫穢的蠕動起來。
 　　“好利害……如果放進去不知道會怎樣？”智原猛吞口水，興奮的盯着弟弟手中的巨棒。
 　　這個東西不但會瘋狂的蠕動，而且上下兩根軟刺快速抖動得幾乎看不見，陰莖上的兩圈顆粒也會呈不同方向旋轉。
 　　“真的可以嗎？……嬸嬸會不會受不了……”智冠雖然也很興奮，但終究有點害怕。
 　　“沒事啦……給我……”
 　　智原放下了小依的頭，對她說︰“好嬸嬸……你對我這麼好，我也想讓你舒服……不過接下來你要舔我的屁屁纔可以……”
 　　髮絲散黏在臉頰的小依已經無力再抵抗，只是默默無語、眼神充滿羞恨和不甘的瞪着智原。智原轉到另一個方向蹲在椅把上，把那兩片長滿了痘子的白屁股對着小依，張開的股溝正好在她面前，只見黑褐色的肛丘興奮的在縮動着，一陣難聞的味道撲鼻而來。
 　　“嗯……”小依嫌惡的轉開臉。
 　　“嬸嬸……快舔我的屁眼……”智原手伸到後面抓着小依的頭髮，硬要強迫她舔肛門。
 　　“唔……嗚”小依拚命往後仰直脖子不願就範。
 　　“現在不舔沒關係，等一下弄到你舒服後就會聽話了……嘿嘿……”
 　　智原完全罔顧小依是他嬸嬸的身份，拿起那根電動棒在嘴邊舔溼，然後將蠕動的龜頭壓在小依的肚子上。
 　　“嗚！……”
 　　從智原屁股下傳來她的悲鳴，光滑如緞的柳腹被那心的假龜頭鑽動得全身都要起雞皮疙瘩了。
 　　“感覺很不錯吧？愈往下會愈爽哦！”
 　　智原持着那根蠕動的電動陽具，延着她肚皮中線往下移動，經過了可愛的肚臍、來到被剃得光禿禿只剩稀落毛點的三角丘陵。
 　　“嗯！……嗚！……”小依哀羞愈絕的悶叫着，雪白的肚皮不斷起伏。
 　　智原感到一陣陣滾熱的鼻息正吹拂着肛門，趐趐暖暖的好不舒服。
 　　“嬸嬸……不，我要叫你小依……你也很舒服吧……如果想報答我的話……
 　　可以幫我舔舔肛門……“
 　　智原說着無恥的話，用蠕動的電動陰莖不斷在她光禿的三角丘上磨擦，還從嘴裏垂下唾液滴在上面亂塗，搞得原本白淨的嫩膚一片黏答答的好不心。小依再也忍受不下去了，拚命的扯動被固定住的手腿，但是那張椅子是專門用來檢查女人身體用的，做得相當牢靠，尤其機械控制的託腿架更不是弱女子的力量所能掙脫，因此小依再怎麼努力，也只能徒勞的在椅子上扭動身體讓侄兒欣賞，還反而加強了智原的獸慾。
 　　“小依……讓你更舒服一點……”智原握住先前插入小依肛門內的螺絲起子的把手，慢慢的往外拔出來。
 　　“嗯……”緊緊的括約肌反射性的吸吮住正抽離出的鐵棒，肛腸也興起酸酸的難受感覺。
 　　“都是大便呢！”
 　　抽出的金屬棒上黏了許多黃黃的糞漬，菊花蕾周圍都被沾污了，當整根起子拔出後，小依忍不住放了個溼屁，一撮稀泥噴出洞口。
 　　“小依……你大便了……”
 　　智原目賭嬸嬸美麗的小肛門像吹破般的噴出大便，這種令人臉紅心跳的景像連作夢都夢不到。
 　　“哼！……”
 　　小依也不知道自己爲何這麼不爭氣，但那個屁跟着插入肛腸裏的鐵棒無預警的一起出來，來不及想就在侄子眼前脫糞了！
 　　“嬸嬸……我幫你弄乾淨……”
 　　智冠看着哥哥一直在玩嬸嬸，自己卻在旁邊幹興奮，不知那來的勇氣，突然也想一親小依的芳澤。
 　　“唔！嗚唔……”小依想說“不要”，但嘴被綁住致使出來的聲音永遠只是嗚嗚的哀鳴，這時智冠已蹲到她兩腿間，小依感到他的鼻息愈來愈近。
 　　『不要再靠近了……很髒。啊……』她心裏吶喊着，卻說不清楚。
 　　『智冠到底要作什麼？要幫我清理只要用衛生紙擦就好了啊！』她腦袋還在羞憤交加一片混亂時，沾到大便的肛門就被溼溼黏黏的肉片舔了一口！
 　　“唔……”小依腦海中登時轟然一片空白。
 　　『他……用舌頭……在舔……』強烈的羞辱和心簡直要令她昏厥，她還沒回過神，智冠又舔了起來。
 　　『不要……討厭……很髒……』
 　　小依嗚嗚嗚的扭動屁股，在侄子面前脫糞已夠丟臉了，竟然還被他用舌頭清潔骯髒的排泄孔，無耐兩條腿分得全開擱在兩邊托架上被綁着，想保衛暴露的小肉洞也辦不到啊！
 　　智冠的舌頭軟軟熱熱的像條蝸蝓般糾纏着敏感的菊花蕾，舔得整片股溝都是熱熱的唾液。雖然感到心無比，但不可否認的小肉洞不斷鑽入趐趐癢癢的快感電流，小依的大腦要自己去抵抗掙扎，但是意識卻被侵蝕得愈來愈遲鈍，屁股也不太像在逃避！
 　　智冠抬起臉來，脣邊還沾了一些黃漬，被他舔過的股溝夾縫間都是溼糊糊的口水痕跡。
 　　“嬸嬸……你的大便……很好喫……智冠喜歡喫你的大便……”智冠說完又繼續埋頭去舔那沾滿唾液的菊花蕾。
 　　“哼……”
 　　小依挺高了腰，智冠覺得舌頭漸漸舔到的都是腥腥滑滑的液體，他鬆開嘴一看，原來潺潺的淫汁從小依恥縫下緣延着股溝不斷流下來。
 　　“好了吧！你把嬸嬸舔得溼成這樣，該我把這根插進去玩一玩。”
 　　聽到哥哥的催促，智冠紅着臉依依不捨的站起來。
 　　“嘿嘿……嬸嬸準備好哦，要餵你的小嫩穴喫這根大傢伙。”智原用那像條蟲般蠕動的電動陽具，不停在小依的恥縫上來回磨擦。
 　　“唔！……嗚……嗯！……”小依被綁在頭頂的兩條胳臂用力的彎扭，從小腿到腳趾都繃緊起來。
 　　那根大傢伙夾在她的恥縫和股溝間蠕動，上面旋轉的顆粒將嫩嫩的小陰脣卷得花枝亂顫，整片露出來的陰戶一下子就充血成鮮紅色。
 　　“嗯……嗯……”小依苦悶的扭動着不自由的屁股，淫水大量的湧出，沿着股溝流到尾骨落下來。
 　　“哇！還沒插進去就流得不象話！插進去不知道會不會噴出來？”智原興奮無比的瞪大眼！
 　　“唔！……唔！……”小依悲痛欲絕的哀鳴着，乞求侄子放過她。
 　　但是智原早已慾火狂燒，又怎會管她死活。他反握着電動陽具的尾端，將周圍有顆粒在轉動的龜頭抵在那翻開的肉花中央，慢慢的往下塞入！
 　　“嗚唔！……ㄠ……”
 　　屁股下傳來小依痛苦的哀號，轉動的顆粒好似漩渦般，把周圍皺嫩的肉片和充血的肉芽一起捲進陰道內，光禿禿的三角丘和柳腹一振一振的抽搐着。
 　　“很舒服吧……嬸嬸還沒幫我舔肛門呢！看來還要更利害些。”
 　　智原再往內送入一大截，只剩一小段還露在外面而已，小肉穴快被塞成圓圓的洞“嗚……”
 　　小依雪白的胴體上佈滿了汗珠，那心的塑料棒不但在她快被撐裂的陰道內瘋狂的扭動，而且假陰莖上還有二圈顆粒在旋轉，磨得花心和黏膜癢的快熔化似的。
 　　“準備好了嗎？最爽的來了！”
 　　智原順手把剩下的那一小段也送進去，只聽得小依悽慘的哀鳴，整條棒子已穿入子宮，第一圈顆粒磨擦着子宮頸、第二圈顆粒則擠在陰戶口轉動，上下還有兩根軟刺準確的搔着肛門和陰蒂。
 　　“嗚嗚……嗚……嗚……”小依全身肌肉繃緊的在椅子上掙扭，強烈的快感幾乎把她的小穴溶化掉。
 　　“嬸嬸……舔我的屁屁……智原等好久了……”
 　　智原看她被弄到快死掉的激烈模樣，也不禁更加亢奮，他再度伸手到後面拉起她的頭髮，小依腦中已是一片空白，聽男人叫她舔她就努立舔起來！
 　　“哦……真的……好棒……”
 　　肛門被嫩舌舔的又趐又癢，滑滑的肉片觸感簡直是登天的享受……





卷十九
 　　“智冠……換你來……抓住這根東西……”
 　　他語帶呻吟的叫弟弟接手那條只剩手柄露在外面扭動的電動陽具，其實就算不管它，它也不會掉出來，不過智冠仍很興奮哥哥將這件事交給他。他蹲在小依張開的兩腿間，緊張的握住那根插在她股縫上的塑料棒，兩片屁股和溼紅的臀溝正隨着電動陽具的蠕動而辛苦扭着，看起來十分煽情和惹火。
 　　“嬸嬸……怎麼弄你比較喜歡……”智冠口舌乾燥的看着喫力含住大棒子的小穴，溼紅的嫩肉在夾合處一縮一吐的吮着瘋狂扭動的假陰莖，新鮮的穴水已氾濫了整道股縫。
 　　他輕輕的把電動棒尾端把柄往下壓，“ㄠ……”馬上聽到小依動人的呻吟，股溝也緊張的抬高，這樣的反應使得智冠十分興奮，他再嘗試着用不同方向搖動電動陽具，小依的屁股和細腰像被電殛似的隨着不斷扭擺，還一直“ㄠㄠ……哼哼……”的用力哀吟着。智冠發覺，除了電動棒主體帶給小依刺激外，那兩根搔着肛門和陰核的軟刺也是讓她欲仙欲死的武器，小小的肉芽早已和綻裂的包皮脫離，充血變得又紅又腫，菊花蕾也一樣被搔得紅紅的。
 　　小依原本邊舔着智原的肛門邊扭動哀吟，智原將電動陽具交給弟弟玩後，就又轉回原來的方向蹲。
 　　“嬸嬸……趁着弟弟給你舒服的時後……幫我把它弄出來……”他邊把肉棒挺到小依脣邊，邊解開她被綁在頭頂的雙手。
 　　“嗯……”被搞得只會哀鳴和扭動的小依不知怎麼自然就去舔侄子的龜頭，智原鬆綁她雙手後，將她還感到發麻的手拉到肉棒上要她抓着。
 　　“嬸嬸……用你的手還有小嘴幫我……”
 　　“嗯……”小依聽話地握住熱騰騰的男根，智原第一次被異性握住雞巴，只感到那美麗的玉手又軟又嫩說不出得舒服，不由得胸口一陣氣血翻騰，差點就爆發出來！
 　　“唔……”好不容易強行壓抑下來，小依卻又張啓朱脣，將他淤紫的龜頭含入。
 　　“哦……不行……太……舒服……龜頭……好像要熔化了……”智原發出原始而滿足的號叫！智冠抬起頭，只看到哥哥蹲在嬸嬸上頭，他的身體在激烈的發抖，汗汁從佈滿痘子的背脊上滾下來。
 　　“ㄠ……小依……你真好……哦……智原……好愛你……”
 　　智原不停的喚着小依名字，小依正努力的含着嘴裏發燙的肉頭用嫩舌舔它，因爲嘴巴被繩子綁住，她無法吞入整條肉棒、只能喫到龜頭而已，但對於只有十七歲的智原而言，第一次被女人含着龜頭在嘴裏用舌頭撫弄，已是遠超出限度的舒服了！尤其在小依滾熱的小嘴內有粗糙的麻繩和柔嫩的舌瓣，兩種極端的觸感交相磨擦着充血到極點的肉冠，再加上她纖纖嫩手握着陰莖輕撫套弄，智原雖逞強的想撐久一點，但感覺來的又急又快，就像突然想尿尿然後就泄出來了！
 　　“唔！……”只見充血到表面成粉紅色的大肉棒在小依玉手中一抖，小依揪着眉悶唔了一聲，濃濃的精液延着橫亙過嘴角的繩子急湧出來。
 　　“嗯……”她張開黏糊糊的小嘴，吐出怒張的龜頭，搓着發燙的陰莖，將炮口對準自己的臉來迎接侄兒第二泡濃精的洗禮。智原兩手抓住椅把又長長的吟了一聲，盤着怒筋的肉棒猛一揚頭，小依覺得手都快握不住這根強壯的大傢伙了！
 　　“啪！……”第二股濃精迎面激射在她臉上！
 　　“嗚……”小依被那黏答答熱滾滾的腥水噴得哀鳴出來，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。接下來智原又足足抖了七、八次才把精液噴完，他把龜頭抵在小依紅燙的臉蛋上邊磨擦邊泄精，精液在她臉上泛流開來、搞得頭髮和眉毛溼黏成一團。
 　　“哦……好舒服！嬸嬸……智原真愛你……我把所有的精液都給了你了……你真好……”智原虛脫滿足的喘着氣，用手指撥開黏在小依眼簾上的濁精。
 　　“嗯……哼……”小依卻咬着脣不斷的哀哼顫抖，而且愈來愈利害，脖子都用力到浮出青色血管。
 　　“小依……你怎麼了……”智原捧起她的臉關心的問道。
 　　“唔……”只見小依渾身激烈的抽搐起來，兩條手臂不自禁的抱住智原的後頸，智原一個不穩，整個人趴到她身上去！
 　　“小依……你……”他被小依突如其來的主動嚇了一跳，還想問爲什麼，猛然想起她小嫩穴內還插着一根電動陽具，想必是高潮將屆，纔會有這種反常的舉動。
 　　“哥……嬸嬸她……那裏噴好多水出來……”在小依張開的兩腿間控制着電動陽具的智冠緊張的叫道！
 　　“沒關係……她只是太舒服了……”智原知道原因後心中大喜，因爲這種情形可以更放肆的輕薄她。只見他壓在小依上面，一隻手掌用力的搓撫她的乳房，嘴同時吸上她兩片柔軟的嫩脣。
 　　“唔……嗯……”小依用力挺起胸脯激動的響應，兩條雪白的胳臂在侄子背上亂撫！還將嫩滑的舌片送入智原嘴裏讓他喫吮個夠，她的口水混着腥滑的精液味道、但智原一點也不覺得髒，因爲那都是他自己剛剛射進去的，想到美麗的嬸嬸喫進自己的精液，就讓他興奮得快發狂！
 　　而在兩個侄子連手糟蹋下活生生被搞到泄身的小依，雙臂用力的抱住侄子的背部、像生小孩般的嗯嗯出力，光禿禿又合不起來的下體抽搐到痙攣，那根烏黑的電動棒就像條大淫蟲般插在她股縫間嗡嗡的扭動，智原一邊吻她、一邊解開那二道繞過她後腦打結的麻繩。
 　　“嗯……啾……”小依的嘴一得到自由馬上要大聲的哀吟出來。
 　　但智原沒等她叫出聲，又粗暴的吮住滑嫩的舌瓣，一時間她又變成嗚嗚的悶吟，強烈暴發的快感使小依的意識變遲鈍，智原感到吸在口中的香嫩舌肉一點抗拒也沒有，好像隨便他怎麼蹂躪都無所謂……
 　　高潮過後，智冠將電動棒自小依陰道內拔出來，還在淫穢扭動的塑料陰莖上裹滿了厚厚的淫汁，小依整個人像泄了氣般的癱軟下去，被蹂躪過後的陰戶嫩肉翻腫、皺嫩的小陰脣也被磨得鮮紅如血，更可憐的是連肛門被搔得都翻出來。
 　　“嬸嬸……”智原仍捨不得放開小依的身體，不斷吸咬着她柔軟的脣瓣，兩人全身汗汁淋漓的擁在一起喘氣。小依起先未從剛纔的激情中清醒過來，只是緊閉着嬌眸任他胡來，但隨着時間慢慢過去，她逐漸恢復一些神智，體力也回過來了，智原仍貪婪的撫摸着她身子和喫吮她的脣舌。
 　　“好了……”小依微別過臉避開侄兒的吸吻，神情冷淡的推開他，智原怔了一下滿臉疑問的看着小依。
 　　“你們……應該可以滿足了吧！該作的都作了……不該作的……你們也……也都得到了……饒了我吧……”
 　　她不想看到智原的臉，因此目光一直停在不遠處的牆壁上，聲音顯得虛弱而無助，雖然強裝作平靜的樣子，但是彎彎的睫毛仍難掩激動的在顫抖，兩行淚無聲無息的滑下臉頰。
 　　“小依……別這樣……你剛纔不是也很舒服嗎？”
 　　智原急着要小依承認，卻不知那隻會讓她更難過！小依果然淚水潰決而下，身子也不住的抽咽。智原這會更急了，這是他第一次接觸女人，剛纔小依和他激情的交纏，讓他誤以爲已經得到了她的人和心，沒想到小依現在又一副痛不欲生的模樣，讓他心中充滿不解。他急着抓開小依的手、輕輕擁住她想繼續溫存，看小依是否又會回到剛纔那樣和他親熱。
 　　“放開我……求求你……”小依悲泣的求着智原，雖然沒有掙扎，但她那哀傷受辱的美麗眼睛根本看都不看他，讓智原強烈感受到小依對他的厭惡，這跟幾分鐘前他們激情的感覺產生十足的落差，並深深的刺傷了智原的心。
 　　“爲什麼！我們剛纔那樣不是很好嗎！爲什麼要對我表現出討厭的樣子！我哪裏讓你生氣了……”智原忍受不了這種不平衡的感受，憤怒的抓着小依纖瘦的肩頭逼問她！
 　　“痛……你弄痛我了……”小依被他有力的大手抓得肩骨快脫臼，痛苦的呻吟起來。
 　　“對不起……我太粗魯了……我只是想和你抱在一起……”智原見小依俏臉慘白的嬌憐模樣，忙鬆開手抱住她溫柔的撫慰。
 　　“不……要這樣……我不想再見到你們……我不求你們救我……只要別再碰我……”小依用力的在智原的摟抱下扭動身體，“小依……別這樣……我會對你很好……會很疼你……不會再欺負你了……別這樣……”
 　　智原害怕失去她的感覺愈來愈強烈，他使全力的壓制住小依赤裸裸的身體，自以爲是的安慰她。小依敵不了侄子的力量，喘着氣，用充滿恨意的大眼瞪着智原，冷冷的道︰“你不明白嗎！你們對我作了那樣的事……對我而言……你只是一隻禽獸……我看到你就想吐。”
 　　智原聽到小依的話簡直有如五雷轟頂，在他不正確的觀念裏總以爲女人屈服後就會心屬於男人，尤其剛纔小依在他玩弄下，到後來百依百順的樣子更誤導了他，使他一廂情願的以爲是兩人相愛才會有這樣的表現！而此刻小依的話卻讓他夢想破滅！進一步產生被欺騙的感覺，這個年紀的男生感情本就脆弱而且就容易偏激，加上小依又是這麼美麗迷人，致使恨意快速的在智原心中燃燒！
 　　“你……騙我……你剛纔還和我接吻……現在又說討厭我！”智原極度不甘的掐着小依兩邊脖子下的鎖骨怒吼，兩粒眼球佈滿憤怒的血絲。
 　　“唔……”小依痛苦的快要窒息！
 　　“說你愛我……”智原卻仍不顧一切的抓着她上下搖動。
 　　“哥……不要這樣……她會被你掐死啦！”智冠看情況不對，忙過去想拉開智原。
 　　“幹！”智原這才驚覺照小依臉色脹紅，他也不忍心掐死她，不過滿腔恨意還是無處發泄，他猛然鬆手把小依的頭重重的丟在椅子靠墊上，被搖得髮絲散亂的小依張大嘴辛苦吸着氣，好一會兒才漸漸恢復平順。
 　　“小依！再給你一次機會！說你愛我！然後像剛纔我們在一起時一樣，興奮的跟我作一次愛，我就帶你走……不然我會繼續欺負你。”
 　　智原已從她身上離開，環抱着手站在對面冷酷的逼問她。小依望去，只見自己兩條腿張得開開的被固定在託腿架上，下體的丘陵地光禿禿寸草不留，而侄子就站在正前方問她話，他們對她簡直就像在欺負條母狗一樣！
 　　“你想怎樣就怎樣吧……不過別忘了……我是你們玉彬叔叔的妻子……”小依倔強的轉開視線、聲音有點發抖的說道。
 　　“住口！你現在起是我的人……誰都不許搶走你”智原已經有點歇斯底里，他把美麗的嬸嬸當成他初戀的女友，當然無法容忍她說自己是別人的妻子。
 　　“哼……我是玉彬的妻子……你根本得不到我。”小依感到羞辱，她忍不住想激怒這個不要臉的侄子，這樣或許獲得一些短暫的報負快感，但一時沒想到這樣衝動的結果只對她的處境更加不利。
 　　“住口！賤人……”智原粗着脖子咆哮起來，他看到小依眼裏閃過報負勝利的光芒，心中更加醋火狂燒！
 　　“看我怎麼教訓你這個小淫婦……”他轉過頭，對智冠道︰“把她的腿放下來！我要先把她剩下的那幾根賤毛拔乾淨！”
 　　智冠對哥哥的表現愈來愈加害怕，又不敢違抗他，只好幫哥哥解開捆綁小依小腿的橡皮管。
 　　“自己站下來！小淫婦！腿張那麼開等着被人幹嗎？”解開後智原大聲的羞辱小依。
 　　“哼……”小依想從託腿架上縮下雙腿，但是被拉開太久的腿實在是發麻到使不出力來，加上智原又故意不把托架合攏，使她在兩邊大腿張開將近180度的情形下，要移動更是難上加難。
 　　“要我幫你舔騷穴嗎？小賤人……幹嘛還捨不得夾起你的爛？”智原像看戲般的調戲羞辱着小依。
 　　“哼……”小依倔強的咬緊嫩脣，喫力的彎起上半身，用手逐一將兩條腿從托架上抬下來。
 　　“呀……”腿剛放下的剎那，骨盆好像快脫臼似的痠疼不已。
 　　但是智原並不給她時間休息︰“走下來！你如果不承認是我的女人就自己走下來！不然就求我抱你！”智原殘忍的命令已是臉色蒼白的小依。
 　　“唔……”小依咬着牙硬撐，顫抖的伸下腿，但是當屁股離開椅面準備站起身時，才發覺膝彎軟綿綿的根本還沒恢復，整個人就一屁股跌坐下去。
 　　“怎麼了！還是想讓男人抱嗎？小賤人！快點站起來！”
 　　小依下半身趐麻麻的根本出不了力，但聽到直智原的侮辱又不甘心，硬是逞強要爬起來，只是下身用力的結果反而膀胱一酸、滾燙的尿水就無聲無息的沿着大腿根流出來“啊……不……”小依一直到被尿燙到肌膚才發覺自己失禁。
 　　“媽的！賤貨！竟然尿出來了！”智原雙手從她腋下穿過，自背後抱起她！
 　　“不……放我下來……”小依兩條腿忍不住亂踢，雖然恢復了力氣，但已無法阻止羞恥的尿水嘩啦啦的撒下來……“不……”小依哀羞愈絕的在兩個侄子面前撒完尿，下體還抽搐了二下。
 　　“下去！看看你自己的騷樣！還想裝聖潔嗎？”智原把小依丟在她自己的尿泊中，小依的自尊和勇氣在此時已徹徹底底的被瓦解了，原本還很倔強的，怎麼會……一不小心就失禁了，在兩個侄子面前屎也拉過、泄身也泄過，還撒了一大泡尿，還有什麼能矜持的呢？
 　　『我不要……』小依連抬起臉的勇氣都沒了，只是一味的垂着淚抽咽。
 　　“過來！像你這種母狗……就應該被綁成母狗的樣子。”
 　　智原見小依已經意志潰散，就像個獲勝的獵人般拉起她的頭髮，小依已沒心思抵抗，任由侄子扯着她的頭髮、她就跟着一步一步的往前爬，爬到了一具作仰臥起的健身器材邊。
 　　“趴到上面去！這個姿勢剛好符合母狗的樣子。”小依在智原的擺佈下趴上了躺墊。
 　　用過此類健身器的應知道，這種作仰臥起坐的器材主體是由一根支架和一塊躺墊共同構成一個ㄟ型，除了可以調整身體躺下的角度外，支架上還有兩根橫的短柱，一上一下利用膝彎和腳背卡在上面來固定住下半身。而可憐的小依現在並不是躺在上面、而是趴在躺墊上，腋窩夾着支架上方的短柱，雙手則被捆綁在支架下面的另一對短柱上，整個身體完全貼着這個器材趴成ㄟ字形，而且兩條腿還必須以十分不雅的姿勢跨蹲在躺墊的兩側，緊貼着躺墊的小腹和大腿根中間露出了溼紅的恥縫、穿環的菊花蕾更是高掛在分開的股溝上！
 　　“叫你乖乖作我的女人你不聽！一定要被弄成這樣你纔會興奮是嗎？真是賤貨！天生當母狗的料”智原捏着她白嫩的臀肉外加言語羞辱她。
 　　“不……我不是……”小依被綁成這樣想出言反駁也覺得羞恥，只好垂下頭傷心的哭起來。
 　　“哭什麼！不夠爽是嗎！”智原索幸跨坐在她的屁股上，雙手伸到她胸前玩弄起她的乳頭。
 　　“啊……不要……住手……”小依不安的扭動身體，但是根本改變不了被綁的這種姿勢，乳頭在侄子手指的搓揉下又不爭氣的站立起來。
 　　“真會興奮！說你對玉彬叔叔多忠心我也不相信！摸沒幾下就爽起來了！還想騙人，更何況玉彬叔叔那種身體怎麼可能滿足你？”
 　　“住嘴……不要再說了……不準……不准你這樣說他……”小依羞憤的爲丈夫辯駁。
 　　“你敢這樣對我說話！哼！等會再處罰你，現在先拔掉你剩下的毛。”
 　　智原站起來對着呆立在一旁的弟弟道“去把刮毛刀和夾豬毛的夾子拿來！我要幫這條母狗把剩下的陰毛弄乾淨。”智冠愣愣的走到櫃子邊，拿了哥哥要的東西走回來交給他。
 　　“屁股抬起來！”智原拍着小依富彈性的屁肉命令她！
 　　“嗯……”小依羞的閉緊眼睛搖頭。
 　　“幹！都被搞成這樣了！還想更慘是嗎”智原見她不肯聽話更惱怒起來，他用手指勾住小依菊花丘上的小銀環往上提！
 　　“啊……不要……”小依扭了一下屁股想抗拒，無奈一旦被勾住了肛門上的小銀環，就不得不由人擺佈，這是JACK特別想出來讓她成爲奴隸得歹毒設計之一。小依被迫彎着腰兩條腿微屈的抬高屁股，整個人彎成ㄇ字形，這種姿勢真是羞死人了！她心想被殺死可能還好過些！
 　　“有這個環還真方便呢……嘿嘿……我要放手了！不準亂動知道嗎？不然我就從後面幹你的騷穴！”智原惡狠狠的恐喝小依。
 　　“不……我不要這樣……”小依哀羞愈絕的搖着頭，兩條屈着膝站在地上的美腿想蹲下卻又不敢違背侄子的命令，羞恥使得她的身子一直在發抖。
 　　“腿打開一點！要剃毛了！刀子不長眼，要是割掉你的陰脣我可不管。”智原將T形刮毛刀的刀刃抵在蔓延着稀鬆殘毛的恥丘上指使她。
 　　“不……”小依激動的淚珠一直垂到地上，但是冰涼的刀刃就壓在嬌嫩的私處，再怎麼不甘和羞恥，還是要把腿向兩邊打開。
 　　“看！好賤的姿勢……嘿嘿……和你當新娘時裝的那副純潔的樣子比真是差太多了！”
 　　智原滿意的羞辱着小依，小依兩條勻稱的玉腿此刻從後看去是彎成O字形，光光的屁股夾着恥縫和肛蕾，十足是母狗的姿勢。
 　　“不……不要這樣……求求你……我是你嬸嬸……”小依哭着發抖的求着智原，智冠看了也有些不忍，但是興奮的程度卻遠高過憐惜。
 　　“少廢話！要刮毛了，可能會很癢，尤其你的那麼騷！不過我勸你別亂動比較安全。”智原小心的把刮毛刀擱在她大腿根最內側長毛的部位，然後沿着飽滿的恥丘弧度往上刮。
 　　“唔……”小依忍不住連小腿肚都繃緊起來，刮毛刀嘎嘎的割斷恥毛，這次智原並沒有用軟膏潤滑過就直接開墾處女地，因此嬌嫩的肌膚傳來毛根咬扯的刺癢，偏偏又不能掙扎，那種難受的感覺使她咬緊牙根渾身發抖。好不容易刮完了二邊，智原滿意的扒開她的腿根讚賞着︰“這樣好多了！粉紅的小穴看得好清楚，屁股真白……呵呵……這就是白虎嗎？第一次看到……還真是迷人！”
 　　小依下巴擱在支架上猛掉淚︰“我可以……可以……坐下了嗎……”她抽咽的請示幫她刮完毛的侄子。
 　　“想坐下？還不行！連毛根也要拔掉纔可以！”智原仍未放過她。
 　　“求求你，饒了我……我已經被你……弄成這樣了……不要再折磨我……”
 　　小依哭泣的哀求起來。
 　　“這纔剛開始呢！哪有這麼快就放過你！”
 　　智原轉頭對弟弟說道︰“智冠！你再去拿一支夾子來，我們就像拔豬毛一樣把這些毛根拔乾淨，然後在刮乾淨的地方塗上那個人給我們的藥膏。聽說這樣，皮膚會更滑更嫩，而且永遠長不出毛來了！我們的嬸嬸就要變成一隻可愛的白虎了……真讓人興奮。”
 　　“不……不可以……求求你們……不要這樣……要我作什麼我都答應……”
 　　小依一聽心都快從嘴裏跳出來，要是下面永遠長不出毛來，那是多丟臉和奇怪的事，而且……萬一要在心愛的人面前裸着身體，被他看到光禿禿的下體而問起原因，那……想到這裏，更是血液都快凝結了。
 　　“我不要……智原智冠……求求你們……我願意讓你們隨便玩……你們饒了我吧……”她急得一屁股坐下去、兩腿緊緊的夾着墊子不讓智原得逞，而且更加努力的乞求兩個侄子。
 　　“你以爲不抬起屁股就拔不到你的毛嗎？嘿嘿……智冠！過來幫我。”
 　　兩兄弟反倒用麻繩將小依攔腰緊捆在躺墊上，然後解開她雙手再扭到背後捆起來，接着他們把躺墊和支架拆開，將小依連人帶墊的抬起來。
 　　“你們要作什麼……求求你們……放我下來……”小依扭着身體顫抖的哀求着。
 　　“嘿嘿……乖一點……變成真正的白虎後我再好好疼你……”
 　　“不要……”小依在哭求下被抬到牆邊，在那面牆壁和地面上各有兩個直角卡榫，他們將小依連同身下的躺墊、頭下腳上的斜靠在牆壁和地面間，躺墊四個角剛好套入卡榫內，如此一來人和墊子都不會移動了！
 　　“不……不要這樣……”
 　　小依辛苦的掙扭，她的脖子緊貼着地面，身體被捆在斜靠牆的躺墊上，原本腿還能向後彎夾起來，但是智原並不讓她如願，他指使弟弟一人一邊的拉開她兩條腿，然後用繩子牢牢的將大腿和腳踝捆在一起，因此兩條腿就只能像青蛙一樣張開着。
 　　“這個姿勢真不錯！好像一隻跳水的母青蛙！嘿嘿……我們先把她陰戶周圍的恥毛毛根夾乾淨，接着再把她翻過來，換夾三角部位的毛根！還有腋毛的毛根也要完全消滅，讓她真的變一隻白虎……而且只有我才能玩的白虎。”智原興奮的說着！
 　　“不……”
 　　小依不死心的扭動，但是兩條腿真的只能像青蛙一樣合都合不起來，股縫內側靠近腿根處所夾着的恥丘完全暴露在侄子面前。智冠興奮又帶點膽怯的問哥哥道︰“要怎麼……夾……”
 　　“笨！沒看過媽媽夾過豬皮上的毛嗎？我夾給你看。”他用手指拉緊恥丘表皮，原本藏在毛孔內的青色毛根紛紛露出頭來。
 　　“不要啊……求求你……”小依掙扎不成，只好傷心的哭起來，但是冰冷的夾嘴已緊緊壓在羞恥的肌膚上，緊接着就是毛頭被連根拔出的刺痛！
 　　“啊……”小依激烈的扭了一下、剎那間眼淚湧下更多。
 　　“會了吧！還不快點！有很多要拔呢！”智原對智冠道！
 　　於是，兄弟兩人聚精會神，開始拔除小依一眼看去已是光禿禿的私處上的毛根，每拔出一根，小依就痛苦的哀叫一聲。他們把拔出來的毛頭放在盤子上，不久盤子上已佈滿黑黑的細點，而小依也愈叫愈虛弱，到後來變得像在呻吟。
 　　因爲拔這些地方的毛根總會刺激到敏感的恥縫，所以穴汁也忍不住一直滲出來，紅嫩嫩的花瓣彷佛泡在水裏似的從沒幹過，淫水到最後還氾濫到周圍的恥丘上，弄得整片股縫溼漉漉一片，兩兄弟必需一邊幫她拭去淫水才能繼續拔完剩下的毛根……





卷二十
 　　恥縫周圍的毛根被拔得一乾二淨後，兩人將小依從躺墊上解下來拖到地面，小依消沉的趴着動也不動，似乎喪失了掙扎的意志。
 　　“接下來要拔長在肚子上的毛根。”
 　　智原一腳踩着小依白嫩的屁股想着如何安排她的姿勢，抬頭忽然看到天花板上掛了一根大鐵勾！
 　　“有了！”他靈機一動興奮的叫了一聲，對智冠道︰“搬兩張桌子過來。”
 　　自己則推來一座小梯子拿了粗麻繩爬上去，將繩子掛在鐵勾上垂下來打了一個活結，智冠搬來桌子後，他們將兩張桌子平行排在活結下方，桌與桌相隔約有半公尺。
 　　“好了！幫她解開繩子吧！”
 　　智原和智冠解下了小依手腕和雙腿的捆綁，小依一直癡癡的任由他們翻動擺佈。
 　　“起來！過來這邊！”智原抓着她的臂膀逼迫她起身，小依在他的拖拉下半爬半走的到了桌子下。
 　　“上到桌子上去！”接着要她爬上桌子，喪失自尊的小依竟真的攀着桌緣喫力的爬上桌，不過她並不知道智原是要她蹲着，卻像條小貓似的蜷在上面。
 　　“賤貨！不是叫你這樣！是蹲在兩張桌子中間！……智冠！過來幫忙。”
 　　智原粗魯的拉起小依叫弟弟過來幫忙，兩個人合力將他們嬸嬸弄成兩腿跨蹲在兩張桌子上的難堪姿勢，從小依的胯股望去，連一根毛都看不到的恥處好像小女孩稚嫩的下體，惟一不像的是那成熟的粉穴似綻裂的蜜桃般吐出紅透的肉蕊。
 　　“把手伸過來！”智原手提着繩圈命令小依，小依乖乖的把兩隻手交給智原抓住，然後套入繩圈綁緊，就這樣被吊着雙臂、赤裸着下股蹲在兩張桌子中間。
 　　“OK！這樣就可以了！我們開始拔毛吧……”
 　　智原滿意的看着長髮低垂的小依，兄弟二人又開始動工，他們蹲在小依胯股前仔細的夾殘留的毛頭，沒有一根可以倖免逃過夾嘴。小依原本還是嚶嚶嗯嗯的輕扭着屁股，但這樣跨蹲的姿勢很容易產生便意，她自從被擄來後已經三天沒上過正常大號了，先前幾次脫糞只是拉出一點點，袁爺和沈總那幫人雖然一直姦淫她，但每餐還是喂她喫不錯的食物，因此肚子裏早裝了不少消化過的東西。加上長時間的凌辱使她理智昏沉、羞恥心在被不斷打擊下愈來愈薄弱，這次又被兩個侄子弄成這種蹲姿，竟然想就地大起便來！
 　　“哥……你放屁嗎？”智冠聞到一陣臭味。
 　　“沒有啊……”兩兄弟停下手邊的工作，四處找臭味的來源。
 　　“嬸嬸……”智冠突然發現小依全身都用力到出汗，還發出小小的嗯嗯聲！
 　　“啊……”智原也不敢相信自己的眼睛，在小依張開的胯股下，菊花蕾正慢慢的鼓出來。
 　　“拿報紙鋪在地上……這不要臉的淫貨！竟然在這裏大便。”智原興奮又緊張的叫智冠趕緊把報紙鋪在地上接小依的大便。
 　　“讓我看看這麼美麗的女人大便是什麼表情？”
 　　智原撥開小依遮住半張臉的長髮，小依緊閉着眼睛、揪緊眉頭用力的模樣煞是可愛，智原忍不住用手指幫她拭去額頭上的汗珠。
 　　“嗯哼……”一會兒她微啓朱脣釋放似的嘆了一口氣，一條烏黑的肥糞從她股間泄下來，接着小小的嫩肛又一凸一縮的努力工作着，一長條一長條的穢物落在報紙上圈繞成一堆。
 　　“好多哦……”智原和智冠兩人瞪大眼睛看着嬸嬸在他們面前表演。
 　　小依拉完後有點虛脫，蹲在上面搖搖晃晃的，然後又灑了一泡尿纔沒再繼續排泄。
 　　“真心……拉這麼多出來！”智原嘴裏這樣說可是卻很亢奮，可能是小依真得太迷人了，就連滿地的穢物也不讓人覺得髒，反而讓智原感到徹底把她當成性寵物的快感。
 　　兄弟兩人清理掉滿報紙的穢物，小依仍乖乖的被吊着手臂蹲在那裏，似乎等着他們回來繼續處置她。
 　　“哥……嬸嬸的屁股要不要幫她擦？”
 　　“不用了！就讓她這樣吧……你會嫌髒嗎？”
 　　“不會！嬸嬸的味道我都覺得……很性感。”智冠紅着臉羞赧但難掩興奮的說道。
 　　於是他們兩人又繼續爲小依夾毛，折騰了許久，終於將小依下體的毛根完全清除。智原用那抹上後永遠長不出毛來的藥膏，塗遍了小依光禿禿的胯股和三角丘一帶，接着兩邊腋下也都抹上油油的一層。從此小依就成了白虎，除了那頭美麗的長髮還留着外，其它應該有毛的地方已永遠長不出來了。
 　　“哥……都弄好了！接下來……我……”智冠靦腆的抓着手說起話支支唔唔的。
 　　“你怎樣？”智原追問着憨憨的弟弟。
 　　“你剛纔說……說接下來……可以換我……”智冠臉已紅到了脖子。
 　　“不！不行！她是我的女人！除了我誰都不許上她。”智原這才明白智冠想一親小依芳澤。在幾個鐘頭前他根本無所謂，但是現在他已把小依當成他私有的女人，雖說欺凌她是由愛而產生強烈的恨意，但還是不許其它男人佔有她。
 　　“可是你剛纔說可以的！我等好久了……”智冠大聲的抗議、眼淚都快滾下來了。
 　　“這……還是不行……”
 　　智原不知要怎麼勸弟弟，他也知道自己這樣太霸道，但是想到美麗的小依要被其它男人亂動，就算是自己弟弟也會使他發瘋！
 　　“我只要她用嘴幫我含就可以了……求求你……你可以和她真的性交！但是我只要她的嘴而已……求求你！我絕對不會動到她那裏的。”智冠苦苦的哀求，就差點沒跪下去求哥哥。
 　　“不行！說什麼我都不會答應！小依她只屬於我一個人。”智原勸不動弟弟竟惱怒起來，他把小依環抱在懷裏不準弟弟靠過來！
 　　“玉彬……”這時從智原懷中傳來小依微弱的聲音，她叫着丈夫的名字、玉手輕撫着智原的胸膛。
 　　“你……剛剛在叫誰……”智原醋火狂燒、憤怒抓着小依的玉肩逼問她！
 　　“啊……”小依感到肩骨一陣劇痛，神智恢復了許多。
 　　“放開我……好痛……你在幹嘛……爲什麼我會蹲這樣……”
 　　小依原本自尊潰散而迷迷糊糊的，這會兒清醒過來發覺自己竟高高的蹲在兩片桌子間，就好像在大便一樣，不禁羞得腦袋空白！
 　　智原並不理她的哀叫，只是一味粗暴的搖晃她的肩膀大聲斥問︰“你是誰的人……給我說清楚！……”
 　　“我……我是你叔叔……玉彬的妻子……你不要臉……放開我……”小依雖然被他又掐又搖的痛苦萬分、仍然強忍着反駁他。
 　　“哼！哥，我看你是一廂情願，我看嬸嬸不但一點都沒愛過你，還討厭你討厭的不得了！”智冠覺得滿腹不平得到報負，在一旁冷笑着譏諷智原。
 　　“可惡！”
 　　智原第一次愛上異性的心靈那受得了這種激怒，他恨不得掐死小依，但是看着她美麗的臉蛋和入手水嫩的肌膚卻又下不了手，他無處發泄的大叫一聲，用手抓着亂了頭髮，像頭暴怒的獅子在小依面前來回疾走。半晌他停下來，眼帶血絲冷笑的道︰“臭婊子，你剛纔在我面前的樣子就像條母狗……還有，你看自己的下體！以後再也長不出一根毛來了，你以爲玉彬叔叔還會要你這種女人嗎？你只能跟着我了……嘿嘿……”
 　　“你……說什麼……不要臉！就算他不要我……我也只承認是他的妻子……你不要妄想了……”
 　　小依想到自己在丈夫面前不斷被姦污、連夫家其它男人和晚輩都嘗過她的身體，還被弄到連根恥毛都長不出來，不禁傷心激動的直髮抖。智原說的沒錯！她不敢奢求玉彬會再要她了。
 　　“是嗎！看來你是苦頭還沒喫夠！像你這種賤人不被弄得更賤是不會說實話的！”智原強忍怒氣惡狠狠的道。
 　　“你說什麼……我是你嬸嬸……你怎麼可以這樣說我。”小依忍不住含着淚對侄子形容她的難聽字眼發出抗議。
 　　“我不想再聽到『嬸嬸』兩個字，不管你以前是誰的人！從現在開始你就是我的女人！”智原怒聲打斷她的話，轉頭對智冠道︰“智冠！我們繼續調教她，我答應你，讓她幫你吹舔個夠。”
 　　“謝謝哥哥……”智冠雀躍不已。
 　　“不……你們沒有權力這樣……”小依聽到這兩個兄弟的對話，簡直就是把她當成寵物一般，要她怎樣她就得怎樣，連一點尊嚴都沒有！
 　　但是小依根本沒有反抗的餘地，她被兩個侄子從桌子上放下來，還來不及掙扎就被拖到一面大鐵欄前面，這面鐵欄是數十根鋼條縱橫交錯組成，每根鋼條都有手臂粗細，原本可能是作來攀爬健身用的，現在小依雙臂被拉開、背部平貼在上面。
 　　“住手……你們不要這樣……”小依辛苦的扭着身體，她被智原和智冠抓着二條胳臂，往上提到只剩腳趾尖碰得到地的高度，手腕才被捆起來，雪白的腳掌喫力的踮在地上形成性感的形狀，聳立胸前的兩顆玉乳也激動的晃顫。
 　　“真美……女人毛被剃光後就是不一樣……全身白白淨淨……”智原和智冠站在面前大覽她迷人的胴體。
 　　“……不要……”小依低頭看到自己夾在兩腿間的下腹三角丘，由於都沒有恥毛遮掩，裂縫從倒三角型的頂點延伸上來，就好像未發育的小女生下體，當下急的一腿側屈起來想夾住那羞恥的春光。
 　　“遮什麼遮……看都看光了！你以爲你還是純潔的少女嗎？”智原殘忍的羞辱她。
 　　“你們……放過我吧……”小依頹然的鬆開夾緊的腿根，任隨整個人吊在鐵欄上屈服的向侄兒求情！
 　　“嘿嘿……”智原只冷笑了幾聲，他拿起一條麻繩走近小依，小依害怕的別過臉去，但是智原並沒有碰她，只見他別將繩子綁在小依旁邊的鋼條上，高度約與她肩膀相當，然後再打了個繩圈。
 　　“自己把腳放進來吧！聽話點可以讓你少喫點苦頭！”
 　　小依羞辱的咬着脣直髮抖，整個人都繃得緊緊的！
 　　“到底要不要聽話！不想作就說出來！不會勉強你的！只是等會會讓你更好受！”
 　　小依垂着淚低聲的道︰“我……作就是了……”她深吸了一口氣，一條腿困難萬分的往旁邊舉高，而智原就提着那個繩圈在那兒等她把腿伸進來、一邊還彎下身去看她胯下春色！
 　　只見小依辛苦的把腿抬到胸部高度，腳趾頭勉強碰到繩子卻已難再舉高，尤其只剩一條腿發抖的踮在地上更難使力，她咬着脣嗯嗯的用力支撐，但到最後還是氣力用盡、腿又落下來。
 　　“太……高了！我舉不到……那麼高……”小依大口的喘着氣向智原解釋。
 　　“太高了是嗎！那我把你踮高一點。”他叫志冠拿來一根有扶頭的令牌，先把小依扶高，再將柺杖直立在她兩腿間固定住，慢慢放下小依後、柺杖頭就頂入她柔軟的下體。
 　　“啊……不要……這樣我……好難受……”小依顫聲的哀號起來，現在她連腳趾都碰不到地了，兩條美腿夾着杖直髮抖。
 　　“不是不夠高嗎？現在應該夠了吧！”
 　　“不……不是這樣……”
 　　小依的腳跟辛苦的踩住後面的鋼條往上蹬高身體、這樣可以減少下體的壓迫感，看她痛苦的掙扎似乎讓智原得到報負的快感。一直折磨到小依香汗淋漓像垂死般的吊在上面呻吟，智原才肯拿掉她身下的柺杖，小依抬起爬滿淚痕的臉蛋看了一下他、馬上又無力的垂了下去。
 　　“看你也沒力氣了！我來幫你吧！”智原彎下身抓起她柔白的腳掌，抬高到打好的繩結上套進去。小依感到腿根被扯得好緊好疼，卻只能發出無力的呻吟！
 　　“真是又白、又嫩！摸起來好舒服啊……”智原伸手在小依下腹的三角丘亂摸，一路捏到繃直的大腿根。
 　　“嗯……”小依也只能任由他輕薄而輕輕的呻吟，粉紅的小陰戶仍然溼泡泡的，智原愈撫摸愈愛這個美麗的身體，忍不蹲下身去、用臉頰磨擦那光禿柔細的腹丘。
 　　“不……不要……”她微微的反抗，下腹被智原的臉頰摩挲得又熱又癢，有種臉紅心跳的奇怪感覺，小依腦海裏想抗拒這種挑逗，但是身體卻不爭氣的顫抖起來。
 　　“小依……”智原的行爲愈來愈興奮，他也感受到小依產生的反應，進一步把整張臉埋在她柔軟的腹丘，不斷呵氣摩挲。
 　　“哼……不要……好癢……”
 　　小依咬着脣、二條胳臂和一條腿被吊在鐵欄牆上，汗亮的雪白肉體煽情的亂扭，好一會兒智原的臉總算離開小依下腹，不過仍興奮的喘着氣，臉上的痘子都紅了起來！
 　　“真好……你喜不喜歡……”
 　　“嗯！”小依被他問得羞臊轉過臉，雪白的柳腹卻難掩激動的起伏着。智原看她那模樣更是歡喜，忍不住又蹲下去，兩片熱脣激烈的吻着光禿的丘陵地。
 　　“啊……不要……饒了我吧……”小依發抖的哀求，智原卻伸出整片溼膩膩的舌肉來回的舔她下腹。
 　　“停下來……我不要……”小依被舔的全身冒出雞皮疙瘩，但智原卻愈舔愈夠味，赤裸光嫩的三角地都是溼黏的口水痕跡，脣舌還慢慢往更敏感的大腿根移動。
 　　“唔……我……不要……”小依感到下身漸漸產生趐麻的感覺，意識模模糊糊的，只知道那溼溼軟軟的舌肉一直在她繃緊的腿窩內鑽動，不久更往發麻的恥縫移近，興奮的感覺愈來愈強烈了！
 　　“嚶……”當智原的舌尖延着裂縫邊緣劃過時，她的聲音激動得不知在哭還是在呻吟，智原不停來回舔着恥縫周緣，就是不碰到中間發癢的脣肉，陰戶裏熱烘烘的快要燒起來、又像有許多螞蟻在咬似的難受！
 　　“哼……嗯……”小依已經完全屈服了，隨着難忍的淫癢激烈的喘氣。
 　　“這條腿也吊起來好了！這次舔得你爽一點。”
 　　智原從小依身下站起來，小依揪着眉，哀怨的喘息。他撿起地上的另一條麻繩，抬起小依還沒被吊起來的那條腿，全身軟綿綿的小依任由他把腿舉着，然後繩子從大腿靠進膝彎處牢牢捆綁，再高高吊在身後的鐵欄上，接着又把她原本已吊起來的那條腿也放下來，照這個樣子從腿彎處吊高，完全被吊離地面的小依，以雙臂張開、兩條腿呈M字形的樣子平貼在身後的鐵欄上！
 　　“你……要作什麼……”小依被吊成這樣雖覺得羞恥，但不知怎麼心中竟也有一絲興奮在滋長。
 　　“舔你啊！你不想被舔嗎？”智原淫笑着道。
 　　“不……我不想……”小依輕扭着身子抗拒，但是能讓她活動的空間有限得可憐，智原已在她張開的兩腿間蹲下去。
 　　“這個樣子張得真開啊……”他的聲音顯得十分興奮。
 　　“不……不要……”小依羞得脖子都紅起來，腿被吊成這種模樣，周圍光禿禿的恥縫張得像盛開的花朵般，紅嫩的脣瓣和陰道、尿孔都翻出來給人看了！
 　　“就這樣舔不曉得會有多爽？”智原輕撫着渾圓的臀肉用淫語攻擊她！
 　　“哼……”他的話讓小依忍不住去想此時被熱熱的舌片舔着陰戶的感覺，這種姿勢下，恥縫是完全張開的……雖然不是故意要去想，但是腦海一浮現這個念頭，陰道深處就覺得又熱又癢！
 　　“你想我等一下會先舔那裏呢？要不要先吸一吸血紅的小陰脣呢？”智原還沒發現小依已開始興奮，繼續用言語試她。
 　　“嗯……”小依忍不住又想到牙齒輕咬小陰脣的快感，嫩穴不自覺用力的縮了一下。智原見她對自己言語的挑逗已有反應，心中無比的亢奮，不過仍不動聲色，假裝自言自語的道︰“還是用舌尖先去揉一揉恥縫上端的陰核呢？那裏充血充得滿嚴重的！”
 　　“哼……哼……”小嫩穴更激烈的抽搐起來，小依甚至感到陰核傳來一道趐麻的電殛。
 　　“如果想更爽一點就整張熱熱的嘴直接吸住陰戶好了，舌頭還可以插進去亂攪，肛門也要用手指揉一揉……”
 　　“唔……”小依辛苦的抵抗言語的挑逗，但是智原愈說愈令她心跳加速、下體感到空虛不已……
 　　“嘴巴還要用力吸……”智原一直說着……
 　　“哼嗯……”只見小依兩頰暈紅激動的嬌喘，粉紅的小陰戶竟無聲無息的垂下一條透明的黏汁。
 　　“小依你……”智原看到她這種反應亢奮得心臟差點停止，那條黏綢的淫液從小依的胯股一直垂到地上都沒斷掉，好像還有許多一直從陰道內流出來。
 　　“這……這是什麼……”智原用手指從她屁股下截取一縷淫汁，拿到小依面前興奮的問她。
 　　“嗯！”小依紅透了臉、死也不肯把頭轉回來。
 　　“告訴我啊！這是什麼？還一直在滴出來呢！”智原不肯放鬆的逼問她，一邊將指頭上的淫汁揩在小依乳房上。
 　　“你……舔我……吧……”小依聲音細得像蚊鳴，一頭長髮垂下來蓋住半張臉蛋，說這話時已羞得抬不起臉了！
 　　“你說什麼？”智原抬高她的下巴，小依臉紅得像蘋果，眼睛閉着、彎彎的睫毛一直在顫動。
 　　“沒……沒有……”小依忍着強烈的羞恥發抖的回答，她後悔剛纔忍不住的失言。
 　　“沒有嗎？你不是要我用力吸你的小穴、還要把指頭塞到肛門裏轉動嗎？”
 　　“嗯！”小依再也控制不住自己，渾身不住的輕顫，那被吊得完全展露的恥穴不停湧出淫汁。
 　　“不要再裝了……看你下面流成這樣還想騙誰？我幫你舔好嗎？”
 　　“嗯……”小依心裏想着不要，頭卻不爭氣的點了一下，煞時羞得全身都泄上粉暈，智原興奮的嘿嘿淫笑，讓倔強的小依屈服在他手裏是充滿征服快感的，胯下那根肉棒舉得又直又硬，彷佛在慶祝他的勝利。
 　　他盯着小依的美麗羞赧的眼睛，再度蹲下身去、雙手扶着她兩邊大腿內側，小依被吊得活像在尿尿的女生，這種姿勢下私處對外來的侵犯根本沒有抵禦的能力，智原把嘴湊上去、伸出整片舌面深深的舔過陰戶“哼……”瞬間小依像被電到似的激烈發抖，智原喫了滿嘴的淫水覺得興奮不已！
 　　“要不要再來啊？”他抬起臉問小依。
 　　“嗯……不知道……”小依拚命的喘着氣，剛剛被舌頭舔過恥縫的剎那，整片陰戶好像快溶掉的感覺，或許是智原用言語挑逗她太久了，使得身體極度渴望被舔個夠，所以纔會產生和以前完全不同的感覺。
 　　“那就再來吧！”智原把嘴嘟的尖尖的去啄恥縫上端的陰核。
 　　“啊……”小依上氣不接下氣的辛苦喘息。
 　　“我也要！剛纔你說可以讓我用她嘴巴的！”智冠也忍不住開始把自己脫得精光，兩腿間那跟稚嫩的大肉棒已昂然挺立。
 　　“唔……”智原忙着吸舔小依嫩穴，無暇回弟弟的話，只是隨便揮揮手叫他自便。於是智冠興沖沖的跑過來，二話不說就攀着鐵欄竿往上爬，他爬到小依上方，手拉住欄杆、兩條腿跨過小依踩在鐵條上，光着屁股像猴子似的把龜頭頂到她脣間要她吞進去！
 　　“嗯……”小依正沉淪在被舔的陣陣趐麻快感中，不自覺得就伸出柔嫩的舌片，嗯嗯啊啊的包圍着智冠的龜頭捲動。
 　　“咿……”智冠舒服得面紅耳赤，渾身毛孔都要張開似的！
 　　這時在下面吸穴的智原已到了狂烈的地步，他雙手扒着小依兩邊大腿，半張臉埋在她光溜溜的胯股間、唏哩呼嚕又喫又舔，彷佛豬在喫東西發出的聲音，小依也激烈的響應起來，頭努力的前後動着吞吐智冠的肉棒。
 　　“嬸嬸……ㄠ……慢一點……ㄠ……不行……吸那麼用力……啊……快出來了……嬸嬸……”
 　　志冠憋着氣辛苦的哼叫，小依把他那根傢伙吮的太緊，又軟又燙的小嘴還不斷套弄，對第一次經歷這種美妙經驗的智冠而言怎承受得了，因此沒多久就在小依嘴裏射出來了！
 　　“來……了……唔……”
 　　濃燙的精液瞬間灌滿小小的口腔，智冠抽搐了幾下把庫存全抖出來，但仍然捨不得馬上拔出肉棒，小依也體貼的用舌瓣撫慰他初經人事的嫩龜頭，幾分鐘後回軟的肉蟲才從脣間掉出來，一大沱濃黃的精液也跟着湧出小嘴。
 　　智冠滿足的退下陣，但是小依卻還不能休息，因爲此時智原舔喫她嫩穴纔剛進入最興奮的階段，滾熱的脣舌糾舔得陰戶都快熔化了，她用力的扭動被限制住的身體，哀吟嬌喘得快無法呼吸，智原足足用嘴巴弄了十幾分鍾，小依暢快的泄了出來，他才鬆開水蛭般的脣舌，慢慢的站起身。
 　　“舒服嗎？”嘴角都是淫水的智原柔聲的問着小依。
 　　“嗯……”小依垂着淚珠微微的點了一下頭。
 　　“抬起臉來我看看。”智原用手指抬起她下巴，只見她美麗的嬌眸噙着閃亮的淚光，羞辱和滿足在她臉上交織出迷人的神情。
 　　“嬸嬸……把這個……喫下去好嗎？”
 　　智冠揩起從她脣角一直流到乳溝腹肚的精液， 集在手掌心上，要小依喫進去，那是他剛纔射入小依嘴裏的，他希望看到小依喫完這些精液。
 　　“不……”小依輕喊一聲想別過臉。
 　　“小依，你就喫弟弟的精液吧，他可是很喜歡你的，求了好久我才願意讓他用你嘴巴。”智原把小依的臉轉過來對她說。
 　　『這關我什麼事……我又不是你們的……』小依流着淚心裏這樣想，但不知怎麼還是吐出粉紅的舌尖，一口一口的將智冠手中的濃精舔進肚子裏。
 　　就在她舔喫着智冠的精液時，智原的手又開始不老實起來，一手揉着她的乳房、一手又伸進她張啓的胯下又搓又弄！
 　　“哼……嗯……”小依呼吸又變得急促起來。
 　　“小依……”智原手動嘴也沒閒着，從她聳動的乳尖一直輕咬上粉頸，然後溫柔的吸上她柔軟的脣。
 　　“唔……啾……”四片脣肉起先還算斯文的貼在一起，隨着智原在她胯股那隻手的動作愈來愈激烈，揉得溼嫩的肉片啾啾吱吱的作響，兩人開始激烈的吻起來。小依從鼻孔噴出唔唔的悶哼，黏滑的嫩舌被智原吞到口中用力的吸吮，她的乳房斷斷續續的上下晃動，勃起的乳尖剛好來回的磨擦智原的胸膛，兩個人都被眼前的趐麻給衝昏了頭。
 　　“唔……咕……小……啾……依……”智原含糊的喚着她的名字，不知何時火燙的龜頭已經頂在小依的嫩穴口準備就緒。
 　　“嗯……”小依感到恥縫一陣趐燙，反而快速的清醒過來！
 　　“不……不行……唔……停下來……到這裏就好了……”她躲着智原脣舌的糾纏慌張的制止接下來要發生的事，但是嘴巴躲得掉、被強迫拉開弔着的兩腿卻躲不掉私處遭臠的命運，智原那理她的哭喊，只見他微微屈下雙膝，屁股用力往上一挺！
 　　“滋！”肉棒完全送入嬸嬸火燙溼緊的小嫩穴內。
 　　“啊……不……行……”小依哀叫一聲，卻已改變不了被侄子肉棒貫入體內的事實。
 　　“小依……你這裏……好緊……我好舒服……”他半呻吟的看着眉頭緊揪的小依，掛在兩腿間的那兩顆睪丸興奮得不斷提動。
 　　“快拔出來……求求你……不可以在裏面……抽送……”小依強忍着充實的快感苦苦哀求侄子，她雖然也知道智原沒進入她身體是不會罷休的，但真正被侄子插入小穴仍感到萬難接受！
 　　“你說的抽送……是不是這樣……”智原慢慢的動起屁股，肉棒在小依窄小的陰道內滑動起來！
 　　“不……不要……”小依感到龜頭帽角磨擦陰道壁的強烈刺激。
 　　“是這樣嗎？”他動得更快了！毛茸的鼠蹊部啪啪的撞擊小依白嫩的腿根。
 　　“嗚……不……啊……啊……輕一點……哼……”
 　　小依被頂得頭暈目眩、龜頭一次接一次、結實的撞擊着發麻的花心，蜜汁像潰堤似的湧出來！
 　　智原有了上次口交早泄的經驗後，這次學乖了許多，他猛插了一輪後就停下來休息、或放慢速度長抽緩送，因此搞得小依已全身香汗淋漓，他的肉棒仍然又硬又挺，一點都沒散功的跡像。
 　　“放一條腿下來好了。”
 　　了一會兒，智原見已漸入佳境，就解下小依一條腿，抱着那條腿擱上肩頭展開另一輪猛攻！
 　　“啊……啊……ㄠ……啊……”小依已經完全將誰在幹她這碼子事忘光了！
 　　盡情的扭着雪白的肉體，迎合侄子肉棒的塞拔。
 　　“小依……再快一點……我要出來了……”智原全身肌肉繃緊、像狗公腰一樣激烈的挺動屁股！
 　　“唔……好……麻……啊……人家……不行了……哼……沒力氣了……”小依也放肆的甩着凌亂的長髮哀吟浪叫。
 　　“哦……小依……我們要一起……泄……我要射……射到你的子宮……讓你懷孕……懷我們的孩子……”
 　　智原興奮的表情猙獰，一邊啪啪啪的頂着小依的嫩穴，也將她另一條腿解下來，兩腿都抬上他肩頭、然後雙手扶着她細滑的腰脊繼續幹穴！
 　　“嗯……哼……”小依張着朱脣，纖手緊緊的反握住後面的鋼條，整個人儘可能的往後靠躺在鐵欄上。
 　　“快……來了……唔！……”
 　　智原臉紅脖子粗的，繃到全身青筋都冒出來，他放下小依擱在他雙肩的兩條腿，將她柔軟的胴體緊摟在身上，一腳踩在欄杆上頂開她的大腿，準備以這種姿勢做最後衝刺射入小依體內。
 　　“嗯……啊……”只見他汗亮的屁股一振、一振、結實撞着小依的下體，小依像沒骨頭似的在他懷中搐動。
 　　“插……快一點……這樣……出不來……”她哀喘着在智原耳邊呢喃，智原畢竟沒經驗，到最後的關頭放慢速度是射不出來的，小依只好忍着羞指導他。
 　　“是……我知道了……”智原忙再度抬起小依兩邊大腿，像打彈珠檯一樣激烈的猛頂起來。
 　　“啊……再快……一點……哼……快來了……呀……”小依兩條腿纏住侄子的腰，花心終於被撞熔了！一股淫精從子宮灑出來，淋得智原渾身冷顫！
 　　“小依……我愛你……”他怒吼一聲，肉棒在窄緊的陰道包束下硬是暴長一圈，整條火燙得像根燒鐵似的！
 　　“嗚……”小依辛苦的蹙起眉頭放聲哀鳴，下面的小洞好像快被塞爆了，沒想到智原最後的爆發力如此強大，他的手臂簡直要把她的細腰摟斷！佈滿汗珠的雪白的乳房就在他眼前激烈的晃動，智原當然不會放過，馬上一頭埋進去邊吸舔邊射精。小依在侄子的摟抱下、一直哀叫扭動到肉棒抖完了精逐漸回軟才慢慢平復，智原又溫存了好一陣子才捨得放開她。
 　　和侄子性交完後的小依，粉頸軟趴趴的倒向一邊、整個人雙臂高綁的被吊在鐵欄上，溫黏的濁精正沿着她大腿內側往下爬……







卷二十一
 　　智原和智冠分別解開小依被吊起來的兩隻手，智原不許弟弟再碰她，自己一個人扶着小依來到體操墊上躺着。
 　　“小依……你還好吧……”看着她被搞到軟棉棉的樣子，智原忍不住心疼的柔聲問道。
 　　“別理我……你們可以走了吧……”小依閉着眼虛弱的回答。
 　　“怎麼可以呢？我們是一起的……我們剛纔才作過愛，我要對你負責……”智原又氣又急的說道。
 　　“唉……你還不懂嗎？那不是我自願……是你強……強姦我……我是不可能喜歡你的……”小依實在已經無力和侄子解釋，因此說這話時也不像先前那麼激動。
 　　“亂說！你看，你那裏……都還有我的精液……你想否認你是我的人嗎？”智原推高她兩邊大腿，固執的要她看自己沾滿白濁濃精的陰戶。
 　　“嗯……”小依眼眶一下子又紅了起來。
 　　“跟你說實話……在你之前……我早就被叫你們來的那羣人……輪姦過……好幾次了……你剛纔也看過錄像……就連你文彬叔叔……都上過我……你和我作了又怎樣呢？輪也輪不到要你來負責啊……”小依爲了讓侄子不要再對她存有妄想，忍着羞恨親口說出自己難堪的事。
 　　“可惡！我不會放過他們的……他們要敢在來！我就宰了他們……小依，你不要害怕！我一定不會再讓你受到欺負……”智原滿腔醋火狂燒，想到躺在這裏的美麗小依曾被那些人輪流糟踏，他氣得拳頭都握起來，只是沒反省最可惡的是連身爲人家侄子的他都來參一腳。
 　　“唉……”小依見智原根本說不清道理，一味的只迷戀她的美色，也不知道該說些什麼了，只好絕望的嘆一口氣，反正被侄子玷辱已成事實，早已挽回不了什麼了。
 　　此時門外由遠而近傳來許多人的腳步聲，屋內赤條條的二男一女都不自禁望過去。
 　　門“呀～～”一聲輕響被推開，一羣黑鴉鴉的人影在外面，陸續走進來的是JACK、沈總、袁爺、山狗……等人，以及被這羣人推進房的黃老爹、文彬還有志彬，所有進來的人都穿回了衣服，最後被拉進房的是玉彬，他像條狗一樣赤條條的被頸環鎖着脖子，由泉仔牽着爬進來。
 　　“呦呦呦……看看這是什麼淫亂的樣子……”JACK和沈總一干人剛一進來，就不懷好意的掃視着以難看到極點的姿勢坐臥在體操墊上的三個人。
 　　“剛纔你們在幹嘛呢？怎麼都沒穿衣服？侄子還把嬸嬸的腿推得那麼開……呦！小穴還在流白白的湯呢……”沈總故意放大音量叫着！
 　　小依這才驚覺智原仍把她兩邊大腿推得開開的，驚羞之下叫了一聲忙往後爬開、背對着人羣蜷起身子夾住雙腿。
 　　“你們……別想再欺負我的小依……”智原看到那麼多人雖然害怕，尤其又有玉彬和黃老爹等人在場，不過他仍儘速的用身體護住小依，聲音顫抖的警告着JACK一干人。
 　　“啪啪啪……”JACK鼓着掌，一夥人大聲的淫笑起來︰“真不愧是以前我們公司的大美女，連丈夫的侄子都愛上她了呢！”
 　　沈總轉頭對像狗一樣被踩在地上的玉彬道︰“你老婆還真受男人歡迎呢……老的少的都喜歡她。”
 　　“唔！”玉彬憤怒的瞪着他，但是嘴巴被塞入塑料球、手和腳被鐵煉煉在一起根本無法反抗！在一旁怯懦呆立的黃老爹及志彬、文彬，也只能低下頭不敢出聲，因爲這些押着他們的人都是又高又壯的大漢。
 　　“你剛剛說……她是你的小依……莫非你真的上過她＞”JACK明知故問的激着智原。
 　　“當然……我們剛纔……作得很快樂……我們是真心相愛的。”
 　　“不要再說了！我沒有……玉彬！你不要相信他亂說！是他強迫我……強姦我的……”小依再也聽不下去，激動的哭着反駁智原的話。
 　　其實她不用解釋玉彬也都知道，剛纔除了拔毛那一段JACK沒讓玉彬觀賞外，從智原和智冠將小依拖到鐵欄上吊起來，開始奸辱的一連串精彩實況，玉彬一家子的男人都從監視器上看得一清二楚。
 　　“嘿嘿……好啦！先把這條狗牽走吧！”JACK命泉仔將玉彬拖走。
 　　“玉彬……”小依噙着淚想追過去，但馬上被沈總抱住，眼睜睜的看着丈夫被拉走！
 　　“你放開她！”智原見沈總抱着他心愛的小依，眼睛都要冒出火來！
 　　“臭小子！你想要這個小美女嗎？嘿嘿……慢慢等吧！”山狗走過來擋在智原面前，一百九十幾公分渾身肌肉糾結的黑人淫笑睥睨着他，智原膽寒的吞了一口口水。
 　　“你……你說什麼？……快點叫他放開小依！”氣勢明顯軟了下去，聲音也在發抖。
 　　“憑你這樣也想獨佔大家的小依？”山狗一張黑手揪起智原的衣襟。
 　　“你……你想作什麼……”智原嚇得腿都軟了，拳頭握緊一下、接着又遲疑的鬆開。
 　　“滾到一邊去吧……乖乖在旁邊等！聽話的話再給你甜頭喫！”山狗大手一推將智原推倒在體操墊上！
 　　“哥……怎麼辦……要不要救嬸嬸？”智冠臉色發青的問哥哥！
 　　“唔……”智原滿腔的不甘和醋火，卻又不敢發作，看着小依在沈總懷裏掙動，沈總那兩隻無恥的手正在她胸口和光禿的三角丘一帶亂撫，他再看看周遭隨便一個人都比他狠，光是山狗就不是他們兄弟兩人惹得起的！
 　　『好漢不喫眼前虧，退而求其次吧！』他強忍下了醋意，低聲下氣的說道︰“我如果聽你們的話……真的可以和你們一起擁有小依嗎？”
 　　“你……說什麼！你把我當成什麼東西？”小依聽到侄子和沈總談條件，那個交易物品竟然是自己，不禁羞恨交加的叫出來！
 　　“別生氣嘛！我的小美人……讓大家一起快樂一下有什麼關係呢？”沈總摟緊她激動發抖的身子、嘴貼在她耳朵旁無恥的說道。
 　　“放開我……”她拚命的抵抗。
 　　“你們住手……不要再碰她了！”黃老爹終於忍不住出聲制止，他再也看不下去這羣禽獸對他媳婦作的事。
 　　“嘿嘿！老頭子終於說話了，我還以爲你要一直看戲看下去呢！”JACK走過去把黃老爹推出來。
 　　“你……你們到底還想作什麼……放了小依吧！”
 　　“你看看你媳婦這樣子！還像個良家婦女嗎？”沈總抓住小依兩手手腕硬拉開她雙臂，把她身體轉過去給黃老爹看。
 　　“不！……住手……不要看……”小依羞得兩條腿不知該如何去遮掩下體，JACK卻蹲下去抓住她的腳踝不讓她亂動。
 　　“小依……你的……”黃老爹雖然知道不應該看，但是當眼睛瞄到那光禿雪白的三角丘陵後，目光就再也離不開了，取代的是一臉驚訝和不可置信的表情。
 　　“跟你公公說！你下面的毛怎麼了？”沈總抓着她的頭要她抬起臉面對黃老爹。
 　　“不……不要……放開我……”小依淚流滿面的乞求。
 　　“大伯和小叔也過來看吧！看看你們兄弟美麗的小妻子，變成什麼淫蕩的樣子！”
 　　“不要……”在小依的哭泣中，文彬和志彬也被他們推到前面，四隻眼睛自然瞪得大大的盯着小依光禿的下體。
 　　“說啊！到底怎麼一回事？你不說的話，我就把你剛纔被剃毛的影片給他們看！”沈總小聲的咬着她耳朵。
 　　“不要……不要給他們看！求求你！”小依驚羞失措的叫出來。
 　　“那就快點告訴他們吧！想想看是用說的比較好？還是用看得比較過癮？”
 　　沈總臉貼在她粉鬢上邊磨擦邊說道。
 　　“嗯！”她泫然的別過臉，一個字一個字顫抖的吐露出來︰“我那裏的……毛……被刮掉了……”
 　　“小依……”文彬和志彬感到胸口血氣翻騰，差點就站不穩。
 　　“還有呢？還沒說完吧！以後還可以再長出來嗎？”沈總從後面往下扯緊她頭髮，強迫她仰起臉。
 　　“毛根被拔掉……還塗了藥……以後……再也長不出來了。”她強忍着羞恥把自己難堪的事說完。
 　　“小依……你……”文彬的聲音像在呻吟，一顆心噗通噗通的狂跳。
 　　這麼美的女人……恥毛都被剃光了……下體光禿禿的像未發育的小女孩……但是其它部位卻又這麼成熟火辣……這樣的身體使人看了有褻瀆童貞的罪惡感，卻又不由得產生強烈的性衝動，尤其想到這個地方再也不會長毛，更是令人血脈賁張！黃家三個男人感到手心開始冒汗、連呼吸都變得困難。
 　　“怎樣……很迷人吧？摸起來好舒服，這裏連毛根都被這兩個傢伙一根一根的拔掉，摸起來連扎手都不會，好像新長出來的嫩皮似的。”JACK伸手輕撫着小依光禿禿的下腹，一邊對着黃老爹他們說出撫摸的觸感。
 　　“不要……住手……放開我……”小依哀羞欲絕的在沈總懷抱中掙扎。
 　　“你們要不要也來摸一下？她不會介意的！”JACK向黃老爹還有志彬、文彬推銷。
 　　“你在說什麼？你們這些禽獸……”黃老爹聲音乾啞的怒斥，但是褲襠中央卻隱隱的隆起來。他雖然還有理智控制自己內心的衝動，但文彬和志彬可沒那麼有定力。
 　　“我……想試試……”志彬聲音發抖的說出來。
 　　“志彬……你不可以！”黃老爹想衝向前去阻止，但卻被阿宏從背後勒住脖子。
 　　“不要……大伯……”
 　　小依兩條玉腿彎起來夾緊私處，卻又被JACK硬拉開，纖細的腿踝在男人有力的手掌中根本毫無抗拒的力氣，文彬發抖的手一寸一寸的靠進她光禿的三角地帶，小依手腿都被抓住，身體在有限的空間下扭動，甜美的玉乳也上上下下的搖晃。
 　　“唔……”當志彬手掌貼在弟妹光滑柔軟的三角丘上時，他忍不住嘆了一口氣。
 　　“嗚……不要……這樣……”小依羞的渾身激顫，但是大伯粗糙的手掌卻得寸進尺的撫動起來。
 　　“啊……住手……”她忍不住大叫。
 　　“抬過來這裏吧！躺下來比較好弄！”
 　　沈總架着她腋下，把她拖到婦科撿查的躺椅前，小依掙扎的不肯躺下，山狗和JACK趕過來將她抬上去，兩腿重新架上託腿架捆牢，胳臂也再度被拉到頭上綁起來，又回到最初被擺佈的姿勢。
 　　“這樣看得更清楚了是吧？恥縫旁邊也都沒有毛哦！”沈總撫着小依白嫩的大腿根對着志彬和文彬道。
 　　“哼……”她羞恨的把臉轉過去。
 　　“唉！糟糕！還在流着你侄子的精液呢，最好洗一洗！大伯和小叔願意幫忙嗎？”沈總的手指拉開紅潤潤的小穴，裏麪粉嫩的肉片沾了許多白白的濁精。
 　　“不！你放手……”小依扭着細腰掙動，但志彬和文彬卻吞着口水走過來。
 　　“別怕！幫她洗是爲了她好！難道你們想讓她身體裏面留着你們侄子的精蟲嗎？”沈總淫笑着對志彬兩兄弟說道。
 　　“不……唔！”小依還想出聲，就被JACK拿破布塞住嘴巴，只能嗚嗚的悶叫。
 　　“用這個工具來洗吧！”沈總從旁邊的櫃子拿出一具亮晃晃的鴨嘴鉗，還有一個接着軟膠管的塑料瓶。
 　　“唔！……”小依看到沈總取來的東西剎時心頭涼了半截，她生過孩子、作過檢查，知道那些工具是作什麼用的，但是志彬和文彬可就一頭霧水了，他們既不是女人、也不是醫生。
 　　“知道怎麼用嗎？”沈總持着工具問志彬，志彬疑惑的搖搖頭。
 　　“叫兩個人來幫你們好了。”
 　　他大聲的對門口方向叫道︰“輪到你們了！出來吧！”
 　　兩個女人從門外走進來！
 　　“唔……”小依再次被眼前的出現的兩個人重擊心靈，這兩個長像平庸、甚至有點醜的女人，都是以前公司的同事。一個身材有點魁梧的叫美華，另一個皮膚黑黜的，有點菲泰籍女人味道的叫玉菁，當然她只是外形象，實則是地道的本國人。
 　　這兩個女人以前和小依同辦公室，表面上和小依很親熱，私底下卻嫉恨她嫉恨的不得了，因爲以小依的美貌，理所當然得到男同事的注目，而她們兩人卻永遠都是被冷落的角色，雖然本身條件就不討好，但沒有人會承認自己丑，所以都把這些帳算到小依頭上，她們常常私底下對其他部門同事說小依跟那位主管或男同事亂搞、是個花癡……云云。尤其玉菁一直很愛慕JACK，但JACK卻着迷於小依的美色，這更讓她恨小依恨得牙癢癢，但小依一直到離職後都還不知道她們對她的恨意已到相當可怕的地步。
 　　“哼！賤人，從以前就喜歡勾引男人，現在更不要臉了，聽說連你侄子都上過你，還要你大伯小叔幫你洗騷穴……”
 　　“看我們同事一場，我們就幫你大伯和小叔的忙好了，要不然真的生出你侄子的種，你老公到底要叫他什麼可能也搞不清楚！”
 　　美華和玉菁一來就殘酷的羞辱小依。
 　　“唔！……嗚……”小依美麗的眼睛充滿不甘和不解，淚珠連串的滾下來，她不懂爲何昔日的同事要如此對她！
 　　“來吧！我來教你，你照著作就是了。”玉菁把志彬拉到小依張開的兩腿中間，小依羞到全身都在發抖。
 　　“連毛都剃了！用這種方式勾引男人啊！你還真是不要臉……”美華邊說邊用手指捏她光禿的嫩丘陵。
 　　“嗚……”小依噙着淚猛搖頭，她想說不是她自願的，但根本出不了聲。
 　　“先用這個把陰道撐開！”玉菁拿起那具亮晃晃的鴨嘴鉗交給志彬。
 　　“你……你說什麼？……”志彬聽到這個東西竟可以把小依的陰道撐開，心情激動的說話都結巴起來。
 　　“唉！真笨！看到沒？這邊的頭不是扁扁的嗎？先把這頭插進你弟妹的騷洞內，然後撥一下這個機鈕，它就會像鴨子張開嘴一樣把陰道撐開……”玉菁說到這裏，志彬和文彬已經鼻息如牛，只差點沒呻吟出來而已。
 　　看到他們亢奮的樣子，玉菁和美華互使個眼色，兩人心中都在想︰今天總算大仇得報，一定不會放過小依。
 　　美華曖昧的對志彬和文彬道︰“你們……應該很想看看她陰道里面長什麼樣吧？……這可是難得的機會哦……”
 　　“嗯……”小依神色張惶、乞憐的望着大伯小叔，還有昔日的兩個女同事。
 　　“我……來……”志彬發抖的持着鴨嘴鉗蹲在小依胯股前，她那裏還在冒着濁精，整道會陰溪縫流得溼黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。
 　　“哼……”恥縫張得這樣等人處置！這個人竟又是丈夫的哥哥！小依又羞又害怕，緊張到腳趾頭都握起來。
 　　“下面放這個，等會兒接髒水。”玉菁拿了一個醫療用的彎形平底鐵盆放在小依屁股下面。
 　　“可以了嗎？”志彬聲音乾澀的問玉菁。
 　　“可以了。快點好嗎？這個弄不死人的，再不快點就會受孕了。”玉菁催促着。
 　　於是志彬小心的把鴨嘴刺入層層花瓣的中心“嗚……”冰冷的金屬擴入嬌嫩肉壁的感覺相當難受，小依拚命的扭動腰抵抗，整隻鴨嘴鉗插到底時，早已進到了子宮口，志彬緊張的看着玉菁，似乎等她教下一步要怎樣。
 　　“接下來就撥下面那個機鈕，你碰一下它就會張開一點，看你想看多深就開多大。”
 　　“唔……”小依聞言更激烈的哀鳴起來，一副沉沉的鴨嘴插在自己生殖器內已令她感到無比的羞辱和不適，現在他們還要把她的陰道擴張來看，對他們而言她到底是人還是狗？
 　　但是志彬卻顯得異常興奮，他輕輕的撥動鴨嘴下的機鈕，撐着陰道壁的兩片金屬馬上張開一寸！
 　　“嗯……”小依淚水泊泊的流下來，一股涼涼的氣流灌入陰道直達子宮，充滿了羞辱的刺激感。
 　　志彬再撥了一下機鈕，小依又重重的悶吟一聲，被綁在頭上的玉手也因痛苦而握成拳頭，原本小小的陰道已被撐開二寸大，陰道肉壁一圈一圈的直達子宮，粉紅剔透的黏膜還在輕輕蠕動！
 　　志彬的心有點軟了“還可以……再更開嗎？會不會弄壞掉……”他緊張的看着玉菁。
 　　“你是白癡啊！女人這裏生孩子都生得出來！弄這一點洞算什麼？儘量弄大一點！這個女人就是會裝死騙男人！”玉菁滿口粗話的罵道。
 　　志彬想想也是，生孩子都生得出來的地方彈性一定很大。於是他也不理小依的哀叫了，自顧的把鴨嘴調開，直到子宮裏面的構造都看得清楚爲止。
 　　“看！裏面還有很多白白的精液，不弄乾淨是不行的。”玉菁用小手電筒照入小依的陰道內給志彬和文彬看，濁濁的精液也因爲陰道被撐大而正慢慢的往外流。
 　　“嗚……”小依真想昏死過去算了，連陰道里面都被大伯還有小叔看得一清二楚。
 　　“滴出來了吧！”美華也蹲下來看，一縷閃亮的黏汁正從恥縫的下緣慢慢滴落。
 　　“用這個洗一洗裏面。”她把那裝着溫水的塑料瓶交給文彬。
 　　“哦！”文彬迫不急待的擠開志彬，先詳細的看過小依私處的構造，然後把溫水瓶的軟膠管從她陰道插入。
 　　小依不舒服得直搖頭，膠管一直放到子宮，文彬壓擠塑料瓶，溫水慢慢的流入她的子宮。
 　　“嗯……”小依釋放似的發出長嘆，溫水沖洗肉壁的感覺還不差，黏着在上面的精液被衝稀後跟着水流出來，延着她的股溝淅瀝瀝灑落在鐵盆上。
 　　“真髒……”玉菁皺着眉頭對小依說道。“唔！”小依大眼充滿羞恨的回瞪她，洗出來的髒水轉眼已乘滿一盆，水面浮着白白濁濁的黏液和泡沫……
 　　“接下來的工作就交給她們兩個吧！我們到旁邊休息。”
 　　沈總拉開志彬和文彬，一羣人紛紛找地方圍着小依坐下，小依不知道他們又想如何折磨她，只能不安的望着站在她身旁的美華和玉菁。
 　　“嘻嘻……別怕，我們只是想讓你看起來更漂亮！”玉菁拔出插在她下體的鴨嘴鉗丟在鐵盆裏，美華不知從何處拿來一個小依沒見過、有點像釘槍的器具。
 　　“知道這是什麼嗎？用來打耳環的！只要按一下就打上一個環，方便又不會感泄……”她邊解說邊拉出塞在小依嘴裏的布。
 　　“你……到底要作什麼……”小依噙着淚發抖的問美華，她當然知道決不是要幫她打耳環那麼簡單！
 　　“想在你身上多穿幾個環，以後好控制你。”玉菁得意的笑着說道，她手上拿着一罐消毒用的酒精。
 　　“你……你們……我沒有得罪你們……爲什麼？”小依的憤恨大過於害怕，忍不住激動的叫出來。
 　　“你這賤貨！我早就看你不順眼了！只會勾引男人……哼！今天一定要爲所有女人教訓你！”美華充滿報負快感的說道。小依心頭涼了大半截，滿腹的委屈和不甘不知向誰說。
 　　『我從沒有勾引過誰啊！爲什麼要這樣說我……』淚珠不爭氣的滾下來。
 　　“不要掙紮了！你這個樣子想動都動不了，不要說我對你不好，這個拿去咬在嘴裏！不然等一下痛到咬傷舌頭我可不管。”美華拿了一根假陽具送到小依嘴邊，一羣人哈哈的笑起來。
 　　“不！”她倔強的別過臉！
 　　“好吧！就放在這裏，撐不下去時就自己咬着吧！”美華把假陽具擱在她嘴邊，同時玉菁已開始在她身上塗酒精。
 　　“先在腋下穿上兩個！”小依感到展直的腋窩一陣沁涼，酒精綿正在那裏塗着。
 　　“那裏……不行啊……”小依害怕的哀求起來，她沒想過腋下也會被打環，但是她們不是在開玩笑，眼看着擦淨消毒後、美華已經捏起她腋下的嫩膚。
 　　“不要……求求你”她試圖掙扎卻被玉菁壓住胳臂，一陣尖銳的刺痛立即從腋窩傳來！
 　　“嗚……”小依悲鳴一聲，其實並沒有想象中痛，不過心理的害怕加上針刺之苦也夠她受了。
 　　“一邊要兩個呢！”美華說完又打了一個上去，只見雪白光嫩的腋窩表皮上勾了兩隻細細的銀環，接着又轉到另一邊。
 　　“不……不要了……我求求你們……”小依還想出聲，玉菁已把那根假陽具塞到她嘴裏，另一邊腋下也難逃穿環的命運。
 　　“接下來是乳暈的部份”玉菁一手喂小依喫假肉棒、一手持鑷子夾酒精綿擦拭她的乳尖。
 　　“唔！……咕……”小依流着淚想抵抗，但是玉菁硬是把那假陽具捅在她嘴裏，叫都叫不出來！在旁邊圍觀的男人忍不住伸長了脖子張大嘴在看，連黃老爹都不再出聲了。
 　　釘槍嘴夾住乳頭下方的嫩皮，“嗤”一聲銀環已順利打入！
 　　“嗚！”小依抽搐了一下，乳尖冒出一滴血珠。
 　　“太殘忍了……你們別這樣對她……”智冠不忍心嬸嬸被這樣蹂躪，忍不住大聲的叫出來。
 　　“小鬼！心疼是嗎？別擔心……這比穿耳環還不痛！弄好後好處很多呢！”
 　　沈總淫笑着回答智冠。
 　　於是兩邊乳尖也上了環，這種銀環是軟性材質，大約只有縫衣線粗細，如果拔出來後一、二天肉又會長回去，連傷痕都看不太到。
 　　“接下來是肚皮！”玉菁鬆開那根假陽具，繞到小依柳腹邊，開始用酒精棉擦拭她緊緻的臍窩和下腹三角丘。
 　　“嗯……住手……求求你們……”小依吐掉假陽具哭泣哀喊，但美華已把釘槍壓在她肚臍上，一扣扳機就完成了一個環，接着小依還來不及喊，下腹延着肚皮中線又整齊的釘入三根！
 　　“你們……到底要怎樣……才肯罷休……”小依噙着淚問美華和玉菁。
 　　“快了……還有腳底二根、小陰脣二邊各三根、肛門再補一根，最後舌頭再一根就好了！你想先弄哪裏呢？”美華殘酷的笑着回答小依。
 　　“不……不要……啊！……”就在小依的哀號中，這些部位都被上了了環，渾身佈滿汗汁的小依體力透支的昏過去！
 　　“讓她休息吧！幫她好好保養，醒來後多弄點滋補養顏的給她喫，我要她像朵最美的花！明天晚上她是我們送給朱委員的神祕禮物呢！……嘿嘿……”沈總邪惡的笑着。
 　　美華和玉菁只好心不甘情不願的扶小依去沐浴，完了後還得幫她上保養品，用的這些東西都是最昂貴。玉菁邊幫小依用乳霜按摩全身、邊恨恨的對美華說︰“要不是明天要把她送去給那隻癩蛤蟆糟踏……哼！我纔不會像傭人似的服侍她呢！”
 　　“忍着點吧！反正她落在我們手中，要整她太容易了！你也可以報心上人被她迷走的仇了。”美華正用面膜幫小依敷臉，小依昏沉沉的不知道自己將是沈總送給別人的禮物。
 　　全身散發幽香的小依胴體火辣、膚質白皙透粉，連腳跟都光嫩滑細，而且除了那頭美麗的長髮外全身看不到一根毛，被兩女扶出浴室後，所有男人的肉棒都同時起立！
 　　“喔……”山狗兩隻腳不聽使喚的走過去，眼看那張毛茸茸的大黑手就快碰到小依挺立胸前的趐乳……沈總聲音突然冷冷的自身後傳來︰“你們聽着！明晚還沒過之前，誰敢動她我就砍斷他那根傢伙！”
 　　“咕！”山狗只好硬生生的把手收回來︰“看看……總可以吧！”他抓着頭惱惱的說道。
 　　“最好不要！愈看愈忍不住！把這裏留給她們三個女人。”
 　　沈總接着轉向美華和玉菁道︰“你們好好的照顧她，別想趁我們不在時對付她，要是她少一塊皮我就修理你們！”
 　　兩女不甘願的答應一聲，於是一羣男人拖着不捨的腳步走出房間。美華和玉菁也只好服侍昏睡的小依躺在舒適的躺墊上，等着醒來喂她進食……
 　　……
 　　在某個私人招待所內，叱吒政商的朱委員正過他五十五歲的生日，來此爲他祝賀的都是政界和商界的顯要，當然也有幾位交際名花穿插其間，通常這種局面人數都不會太多，因爲席間他們談的、作的、往往不能讓外界知道，所以除了幾位侍者外，算算來賓只有十幾個人，一起圍着一張大圓桌，而沈總的老闆王董也是其中一位座上賓。只見滿桌奢侈的珍饈和美酒，酒酣耳熟後談的話愈來愈不堪入耳，男人的手也愈來愈下流，幾個女人甚至衣服已被褪到露出奶子來了！
 　　“朱委員，我今天特別爲你準備一個神祕禮物，嘿嘿……一定會讓你享受到前所未有的刺激……”王董邊揉着身邊女人的奶子邊對朱委員說。
 　　“有什麼刺激我還沒享受過！如果是女人那你就太小看我了！老實說……明星我都上過好幾個呢……哈哈哈……”滿臉油光的朱委員正一口咬下一隻鮑魚。
 　　“嘿嘿……這個比那些明星還正點……”
 　　“處女嗎？處女我也搞過……唉……算不清幾個了。”
 　　“不是處女，是年輕的少婦！”王董神祕的說道。
 　　“結婚的！”朱委員臉色有點不悅︰“結婚的有什麼好玩？”
 　　“您先別不高興，一定不會令您失望的，我的屬下設計好久才把她弄到手，她是以前我公司的美女，結婚沒多久，不過她老公欠了我不少錢，纔有機會……
 　　嘿嘿……“
 　　“真有你說的那麼好嗎？”朱委員一臉狐疑。
 　　“不好我那敢送給您？又不是不想混了……而且她不但人美、個性又倔，搞起來更是過癮……”
 　　這時有人來通報，說沈總來了！
 　　“嘿嘿……說人人到，快叫他進來。”王董神祕的笑着。
 　　“朱委員！生日快樂……祝您永遠這麼生龍活虎，女人遇到您，肯定得喊救命。”沈總一進來就開始拍馬屁。
 　　“小沈還真會說話。”朱委員油亮的肥臉得意的展開笑顏︰“剛纔你老闆說有什麼好女人要送來着的？”
 　　“有！馬上就來。”沈總拍了拍手，山狗和阿宏抬了一個大木箱進來。
 　　“打開它！”
 　　兩人將木箱放在地上，山狗用鉗子拔掉鐵釘，將蓋子掀開，一桌的男人忍不住都圍過去看。
 　　“起來！讓朱委員看看。”沈總手伸到箱子裏抓住小依的手把她拉起來。
 　　“唔！……”小依嘴被塞住、手也被銬着，雖然拼了力掙扎，還是被沈總和山狗硬拉起來！
 　　“哇……”一羣男人發出讚歎聲，小依身上披了一件薄和服，雖然身體包得密密的，但那露出來的粉頸髮鬢和纖手雪足，都像玉雕般的性感精緻，腰帶將她的柳腹束起來，那副纖腰大概只有22寸吧！臉蛋更是吸引人，雖然嘴被綁着，但那對清澈哀羞的大眼睛就已夠讓男人着迷了。
 　　“真……真是個美人啊……”朱委員不由得走近她，說話的聲音興奮得在發抖。
 　　小依別過臉去，雪白的脖子反而看起來更性感，朱委員乘機用手指輕撫她水嫩的臉頰。
 　　“嗚……”小依掙扎得想躲開，她感到這個肥胖的老傢伙摸得她全身都不舒服！
 　　“不可以躲！你今天是朱委員的，不能反抗知道嗎！”王董抓着她的頭髮不讓她亂動。
 　　“沒關係……躲纔有意思嘛！嘿嘿……”朱委員輕輕扯下綁住小依嫩嘴的布條，只見她朱脣粉紅欲滴、齒牀如珍珠般潔白。
 　　“不……放我走！你們到底想怎樣？……你們沒有權力這樣做……”她激動的喊着，眼眶一下子就紅起來、淚珠在打滾。
 　　“朱委員當然有權力，他沒權力那還有誰有權力動你呢？哈哈哈……”王董自以爲幽默的說了一個相關語笑話，沈總只好在一旁陪着乾笑！
 　　小依恨恨的瞪着眼前這些無恥的男人！
 　　“讓朱委員鑑定一下你的身體吧！”王董一聲令下，山狗就把她的手抓到頭頂。
 　　“放開我！……住手……”小依被山狗提起來，腳都只能踮着站，朱委員已伸出他的魔爪、輕輕揉捏起圓潤的乳房。
 　　“不……”她辛苦而羞恥的扭動身體，朱委員的手延着腰身而下來到渾圓的臀部。
 　　“有點瘦！不過是我最喜歡的型，奶子夠挺……腰很細……”他像在選牲畜般的評論小依。
 　　“何不脫下來看呢？這個衣服特別作的！一撕就開了。”王董也有點迫不急待。
 　　“啊……不行……”小依臉急得紅起來，韻味更是誘人。
 　　“真的嗎！沒想到你也知道我喜歡的那一套……”朱委員聞言大喜，他最喜歡粗暴的對待美女，於是雙手抓住小依前襟用力往下扯！
 　　“啊……”整件和服從小依身上撕裂開來，裏面是一條赤裸裸的胴體！
 　　“不……不要……住手……”
 　　小依還沒死心的扭着，一羣男人已看到眼珠快掉到地上，她的身體不但連根毛都沒有，兩邊乳頭上還各停了一個小蝴蝶結，接着肚臍上也有一個蝴蝶結、往下的三角丘肚皮上還有一排三個蝴蝶結。
 　　“這……是怎麼……回事”朱委員感到心跳快得有點承受不住、血壓可能也漲到平常的兩三倍，油亮的肥臉紅通通的！
 　　“今天是您的生日！當然把她當成禮物送給您嘍！”沈總邪惡的笑着道。
 　　“她的毛……”
 　　“被我們剃光了！以後也不會再長了……”
 　　“那蝴蝶結怎麼綁……”
 　　“先在她身上穿小環、再綁上去就可以了……”
 　　“咕……”朱委員愈問愈覺得站立不穩，他拿起桌上的啤酒往頭上一淋！
 　　“這沒什麼？還有更刺激的呢……”沈總曖昧的淫笑着、眼光盯着小依兩腿間。
 　　“真的嗎！快……快抬上桌……”朱委員不管三七二十一，把餐桌上的杯盤都推到地上，空出一片桌面。
 　　“不……住手！放開我……”小依哀羞欲絕、淌着淚不停掙扎，但還是被四個男人抬到餐桌的旋轉盤上，他們壓住她的手腿，用兩副手銬把同邊的手腕和腳踝銬在一起，小依就只能張着大腿躺在餐桌旋轉盤上任人觀賞。
 　　“朱委員！您看吧”沈總把小依轉到朱委員面前。
 　　“噢！My God！”朱委員感到血壓又不斷在升高，眼前已有點黑了，他趕緊從口袋拿出藥來吞進去，手撐在桌上喘了一會兒氣才恢復過來，躺在桌上的小依，張開的胯股上也停了兩隻紅色蝴蝶結，一隻在恥縫上端、一隻就在肛門的位置，而且這兩個蝴蝶結還是毛茸茸的材料作的。小依的恥縫被紅色細線像綁鞋帶一樣交錯綁起來，而細線穿繞過的就是釘在她兩邊小陰脣上的六隻銀環。
 　　“朱委員！還滿意吧？”王董抓着手彎下腰問道。
 　　“你……你們想害我心臟病發作嗎？弄個這麼美的小妞來就算了……還把人家搞成這樣……”
 　　王董當然知道朱委員講的是反話，這個老色鬼早已慾火焚身了！
 　　“嘿嘿……既然是送您老人家的禮物，當然要好好的『包裝』嘍！就等您拆開來用啦……”





卷二十二
 　　“真有你的！那我就不客氣啦，先拆這個美麗的小肥穴……”朱委員吞了口口水。
 　　“住手……”小依試圖扭動，但只讓置身所在的旋轉盤稍微晃了一下而已，沈總馬上扶住旋轉盤方便朱委員“拆封”。
 　　朱委員彎身到小依張開的兩腿間，那被細線交錯縫合的恥溝有點鼓鼓的、嫩紅的花瓣也從縫隙間吐出來，奇怪的是還泛着溼亮！
 　　莫非被這樣弄也會興奮嗎？
 　　朱委員的鼻息愈來愈重了，他找到綁在恥縫下端的活結，手指捏住線頭輕輕拉開。
 　　“嗚……不要……”小依想夾起腿、然而躺這樣子把屁股溝暴露出來，就算能夾起腿也無濟於事，而隨着細線慢慢拆開，嫩紅的恥縫也一點一點的繃裂，不少蜜汁又沿着溝緣流下來。
 　　“啊……這是！……”朱委員驚訝的看着拆到一半的恥縫，一顆玻璃彈珠正從已張開的陰戶裏吐出來，“當”一聲清響掉在桌子上，緊接着又一粒……他急促的喘着氣把細線全部拆掉，小依的陰戶一共掉出五顆溼黏黏的彈珠。
 　　“這是幫您老人家特別準備的，我們想說既然送您禮物，當然是送熱的纔夠誠意，所以放了幾顆彈珠在她小穴裏磨一磨、先暖暖她的溼洞，只要您拆開就可以用了……您還滿意吧！”沈總滿臉得意的笑着道。
 　　“難怪還沒動到就溼成這樣……連這個都爲我想到了！真是有前途啊……”朱委員恍然大悟、盯着那紅潤潤的密洞滿意的讚歎。
 　　“住手……求求你們……”可憐的小依只能流着淚任人處置！
 　　“先把這個蝴蝶結拿掉吧……”
 　　“嗯……”小依努力的彎起脖子、看朱委員究竟在她的私處搞些什麼，只見他小心的取下綁在恥縫上端的蝴蝶裝飾。
 　　“沒想到結過婚了……小穴的顏色還這麼漂亮！你是怎麼保養的？還是你老公根本很少用？”他一邊說一邊用手指輕撫紅嫩的花瓣。
 　　“不……快點放手……哼……你沒權力……這樣對我……”
 　　小依忍着私處被玩弄的恥辱和騷癢，拚命的掙動抗議，但是手腕和腳踝銬在一起，兩條美腿舉開開的就像小嬰兒在換尿布的姿勢，怎麼掙扎都是惘然！
 　　“唔……味道真好……沒什麼腥臭！不像有些女人下體一股騷臭味……聞了就讓人沒興趣……”朱委員還進一步把臉貼在灼熱的恥處輕輕磨擦。
 　　“啊……好心……嗚……別這樣……”小依冒出雞皮疙瘩，渾身不住的冷顫，她平常很注意陰戶的清潔，因此那裏很少有難聞的味道，但此刻卻羨慕極那些下體有異味的女人，至少不會讓這隻肥豬這樣輕薄。
 　　朱委員的油臉邊磨邊轉動，磨擦面由臉頰慢慢轉到肥厚的雙脣。
 　　“啊……不要啊……”小依拚死的掙扭，那兩片肥膩膩的厚脣已貼上她的恥縫，朱委員像在和小穴接吻似的發出啾啾的輕響。
 　　“嗚……”小依感到極度的心，肥脣正和她的陰脣接觸！
 　　“她喜歡被男人舔！……您試試看，用舌頭弄一弄她的陰蒂……她會很舒服的……”沈總在一旁鼓吹。
 　　“真的嗎？……我看看……”脣邊都是穴水的朱委員興奮的抬起臉。
 　　“不……沒有……”小依噙着淚害怕的搖頭，但朱委員已再度埋首於她胯股間，隨即恥縫上端感到熱呼呼的、黏黏的舌頭正在揉她的陰核。
 　　“啊……不……哼……哼……”趐癢的電流一波一波的襲擊她的大腦，小依的頭已躺下去，舉在空中的腳掌也繃直了。
 　　“真得耶……好像舒服起來了……”其它男賓都圍得更近，朱委員舔着那顆變硬的黏滑肉豆，漸漸整張嘴吸上滾熱的陰戶。
 　　“唔……咕啾……”蜜汁大量的流入他嘴裏。
 　　“嗯……”不知何時小依玉手已緊緊的握住自己腳踝，變成好像自己把腿舉開的姿勢讓朱委員舔喫她恥縫。
 　　“味道真好……蜜汁好濃，不過一點不好聞的腥味也沒有……”朱委員抬起臉來舔着脣邊的水汁、朝圍在旁邊滿臉豔羨的男賓們炫耀。
 　　“不……不要了……求求你……”小依微弱的哀求着，但已不像先前那麼倔強，身子也喘得有點激烈。
 　　“配點酒來喫味道可能更好。”朱委員順手操起旁邊剛燙熱的清酒，拿到小依嫩穴上方。
 　　“不……”小依忍不住又彎起脖子揪着眉、哀怨的看着朱委員手上抓的酒瓶搖頭，她這種神情反而使男人更想侵犯她。
 　　“把自己的腿抓好！”朱委員興奮的命令，然後徐徐的傾下酒瓶，一條滾燙的酒泉從瓶口瀉下淋在粉紅的陰戶上！
 　　“啊……”小依身體在旋轉盤上痙攣起來，酒的溫度約有六十度吧！淋在嬌嫩的小穴上就像在澆花一樣，這樣的溫度有點過高但還不會灼傷，原本粉嫩的陰脣和果肉馬上呈現鮮豔的桃紅色，朱委員沒有浪費太多酒，他肥厚的凸脣馬上湊到乘滿美酒的肉洞吸舔。
 　　“嗚……”小依真得感到陰戶在熔化了，那像肥蟲般的舌肉混着滾熱的酒漿鑽入她陰道深處！
 　　“ㄠ……不……”意識才剛開始昏迷，滾熱的清酒又淋下來，朱委員正一邊舔穴一邊加酒，小依下身被搞的溼糊糊的一片狼藉。
 　　“啾……咕唔……啾……真……不錯……”
 　　朱委唏哩呼嚕的舔着、吮着，直到整瓶清酒都倒完了，嘴才鬆開小依恥穴。他激烈的喘氣、肥臉興奮得紅通通，襯衫前襟已溼了一大片。
 　　“嗯……”相對於朱委員的滿足、小依張着腿早已被搞得全身無力，那兩片陰脣大方的翻開，陰道孔也看得很清楚，裏面還一湧一湧的冒出酒水來！
 　　“不管是二頭鮑、四頭鮑、還是女人下面的鮑魚，少說我也喫了上千只！就今天喫的這隻粉紅鮑最美最嫩……過癮！”朱委員聲音亢奮的說道。
 　　“委員您要上了嗎？”王董想等朱委員上完後，自己也來嚐嚐這個美女。
 　　“還不到時候！這麼正點的貨色，前戲要久一點……”朱委員邊說邊拉開領帶，接着把上衣也脫了，露出滿身鬆弛的肥肉，旁邊的隨從恭敬的送來一瓶強精補品，他一口把它灌入肚子裏瓶子隨手一扔！
 　　“我要再看仔細一點！這真的是我看過最美的陰戶……”他走到精美的餐櫃前、拉開櫥窗取出兩副銀製的叉子，小依無助而不安的看着他走過去又走回來，她的腿真的沒什麼力氣了，軟軟的向兩邊打開。
 　　“喫這麼高級的珍品，應該用最貴的餐具。”他一手握一副銀叉，將叉嘴扒在恥埠兩側慢慢拉開陰戶。
 　　“嗚……不要……你別這樣……”小依感到無盡的羞辱，粉紅的肥穴真的像鮑魚肉一樣翻出來，原本覆蓋的小陰脣像花朵一樣盛開，也許被熱酒燙過吧！果肉膨脹起來，肉芽和尿孔都看得十分清楚。
 　　“我想看看她的陰核最興奮時會長多大！你幫我拿這個。”朱委員叫王董接手那兩支拉開陰戶的叉子，自己又去取了一根特小號的銀叉過來。
 　　“不……你到底要作什麼……變態……”小依羞憤的叫着，用僅存的力氣扭動，但扒開恥縫的叉爪深深陷在肉裏，將粉紅的陰戶翻出一大片，屁股怎麼扭也逃不掉。朱委員又用小銀叉扒住陰戶上端的果肉！
 　　“啊……住手……”小依眼睜睜的看着自己的生殖器被三隻叉子拉開，真的就像朱委員形容的鮑魚。
 　　“跑出來了……”朱委員興奮的叫道，男人們也圍近來看，原來小依的陰核從叉爪的間隙立起來，粉紅色的肉芽已經硬起來了。
 　　“住手啊……別這樣……”她只能流着淚發抖的哭着。
 　　“你來！”朱委員又讓沈總接手那支叉子，自己拿出隨身帶的牙線。
 　　“不曉得綁得起來嗎？”他試着打了一個小活圈，想套住那顆充血的肉豆。
 　　“嗚……”小依感到無法忍受的羞恥，細線一次又一次的磨擦過最敏感的部位，每一次都帶來難以忍耐的電麻，她也知道被翻開的陰戶已淌滿了淫水，就像一隻淋上雞汁的肥鮑。
 　　“不好綁！太小了……這是第一次嘗試，要是真得綁得起來就太妙了……還是算了吧……”朱委員綁得滿頭大汗還是無法順利如願！
 　　“我想，應該有其它工具可以辦得到……”一位戴眼鏡禿頭的中年人突然出聲。
 　　“林醫生！我沒想到你……快……你一定有辦法。”
 　　這個醫生是有名的顯微手術權威，再細的神經和血管他都可接回去。
 　　“等等……我拿我的工具。”他轉身取了一個小提箱過來。
 　　“求求你……不要折磨我了……”小依恐懼的看着站在她前面的男人，林醫生從箱子裏取出一支長長的尖嘴鑷，以及一根長約10公分、粗細和牙籤相當的空心鋼管，鋼管前端露出一個活線圈，這線比起一般縫衣最細的線還要細很多。
 　　“把她抓好！別讓她亂動！”
 　　“不……你想作什麼……住手……”小依一聽他這麼說，驚羞而更利害的扭動，但手腕和腳踝被銬在一起，兩邊的男人只要拉緊銬煉她就無法動彈了，山狗還把她的頭推高，讓她更清楚看到自己被三支叉子扒開的陰戶。只見林醫師用鐵管前端的活線圈，小心的套住立起於叉爪間的肉豆，再用尖尖的鑷嘴夾住那粒豆子！
 　　“咿……啊……不要……”小依感到那裏從沒這麼麻癢過，這種奇怪的感覺有種說不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的縮蠕起來。
 　　“要綁起來了！抓緊她哦！”林醫生提醒一旁張大眼、快滴出口水來的男士們，他們如夢初醒似的怔了一下，趕忙壓緊小依的手腿。於是林醫生用力夾緊鑷嘴間的肉豆、有點顫抖的往上提。
 　　“呀啊……”小依閉上嬌眸張大嘴哀叫出來，原本只約二公釐左右的小豆豆現在被拉成一倍長，林醫生一手持夾子、一手慢慢收回活線圈，終於成功綁住陰核根部。
 　　“嗯……”小依感到肉穴上端一麻，血液好像都充脹在那一點而無法迴流！
 　　“好了……成功了……”朱委員興奮的叫着！
 　　“這種線是特製的，不會鬆掉，而且我留了一點彈性讓陰核內的血液可以循環，所以組織不會壞死，以後就讓她留着這個！應該會更好玩吧……”林醫生把細線的另一頭交給朱委員。
 　　“太好了……”朱委員輕輕的抽動細線。
 　　“哼……”小依馬上激烈的抖動起來，被繫住的肉豆從粉紅色轉成深紅色，好像一滴血珠綴在陰戶上端。
 　　“有了這個就不用這樣銬着她了！解開她吧！”朱委員命山狗解開小依手腿上的銬鎖，一邊將細繩纏在指頭，小依被解開手腿後就蜷成一團縮在餐桌上，側夾的臀溝間還有一隻蝴蝶結停在肛門的位置。
 　　“起來！”朱委員手指一勾細線！
 　　“哼……”小依立即感到一陣激烈的脹麻自肉豆上傳來，美麗的身子震了一下。
 　　“不……不要……”她顫泣的撐起上身。
 　　“下來下面！幫我脫掉褲子，好好的把老二舔大……”朱委員有了手上的細線，就殘酷的逼小依用嘴幫他服務。
 　　“不……”滿臉淚痕的小依哀羞的搖頭。
 　　“想喫苦頭嗎？”朱委員猛抽一下細線！
 　　“啊……”小依沒心理準備，只感到肉豆一麻、一條玉腿忍不住像狗兒小便一樣側抬起來！
 　　“不……不要拉……我聽話……”
 　　“聽話我就把線放長一點！”朱委員將纏在手指上的線放幾圈下來，讓小依能順利下桌，小依百般羞恨的被沈總扶下餐桌，跪在肥胖的朱委員面前，朱委員的肚圍相當大，往上看幾乎看不到他的臉，其實不用小依舔、他的褲襠就已隆起來了。
 　　“快點動啊！還在等什麼？”他輕輕的晃動手中的線催促小依。
 　　“它已……已經大了……可不可以……不要舔……”她忍着羞辱乞求眼前這隻心的肥豬。
 　　“少廢話！想討價還價嗎？”朱委員又猛然提了一下纏在指頭的細線！
 　　“啊……”每當陰核被細線抽扯的剎那，小依的大腦都會產生短暫的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿尿也急了起來，只見坐落在纖纖腳跟上的屁股不自覺的在輕扭。
 　　“喝完這瓶再幫委員服務！”對小依身體有相當瞭解的沈總，知道她此時已想要小便，於是拿了一大瓶礦泉水逼她喝下。
 　　“不……我不渴……”她以爲沈總是怕她渴，叫她喝水。
 　　“不渴也要喝！全都喝下去！”沈總硬把瓶嘴頂在她脣邊！
 　　“我……不要……我想尿尿……”她羞恥的輕喊、晶瑩的淚珠在眼眶顫動。
 　　“喝完就給你尿！”
 　　“真的嗎？……可以讓我要去廁所尿？……”小依感激又帶着懷疑的看着沈總，這陣子她都是在衆目睽睽下解決排泄問題的。
 　　“當然真的！快喝！”沈總把瓶嘴塞入她的小嘴中。
 　　“嗯……咕……”小依揪着眉、神情勉強的喝着，但滿肚子都是尿意的情況下根本喝不了多少，只見整瓶水才減少三分之一、就已從脣角噴出來了！
 　　“好了……喝不下就算了！開始幫委員含肉棒吧！”沈總將瓶子拿開，小依如釋重負的喘着氣，從脣角到乳溝都流得溼漉漉一片。
 　　“我……要先上廁所……”她想站起來。
 　　“不準！”沈總卻壓住她香肩不讓她起來。
 　　“爲什麼……你說可以的……”她紅着眼眶激動的抗議！
 　　“嘿嘿……你又沒喝完……”
 　　“你騙人……那我把它喝完！”小依掙紮起來！
 　　“來不及了！”沈總把那還有大半瓶的水倒在旁邊的盆景內。
 　　“不！你不能這樣……”小依又急又氣的扭動着肩膀、想擺脫沈總的手站起來。
 　　就在此時，朱委員又猛抖一下指上的細線！
 　　“哼嗯……”強烈的痠麻以陰核爲中心急速擴散開來、也許是尿意已急，這次的刺激比起前幾次更厲害，麻痹感迅速的佔據下體、衝亂了大腦、直達身體每一處末梢神經，小依眼前一片空白，當然也無法再抵抗沈總！
 　　在她赤裸的胯股間，一滴、二滴……金黃色的尿珠正在崩潰中！
 　　“快拿盆子來！不要讓她尿溼了地毯！”沈總忙隨手取來一個鐵盆放進小依的屁股下，說遲時那時快，“嘩啦啦啦……”金色的噴泉剛好一泄而下。
 　　“小寶貝！你已經尿出來了，現在可以幫我含一含雞巴了吧！我聽說你功夫挺不錯的……”朱委員抓着她的頭讓她抬起臉來。
 　　“嗯……不……”她還沒完全灑完，揪着眉肚子又縮了幾下，兩邊胯股還一直在滴尿。
 　　“你們騙人……我再也不聽你們的……”小依羞恨的瞪着他！
 　　“不聽話是不行的。”朱委員興致勃勃的玩弄着手指上的細線︰“你的陰蒂現在被我控制着呢！”
 　　“你……”小依絕望而渾身發抖。
 　　“快點！我可不想常常用這條線來折磨你！”朱委員故作兇惡的斥喝！
 　　小依頹然的流下淚，兩隻纖手顫抖的伸上去解開朱委員的皮帶、拉下拉鍊，喫力的把長褲從他臃腫的下身褪下來，朱委員穿了一條寬大的內褲，裏面的傢伙早把褲襠頂得老高，看到這個醜陋的景像，想到等一下就要被逼用脣舌安撫那條淫棒，小依忍不住更激動的抽咽起來。
 　　“臭婊子！哭什麼哭？我最討厭女人作這種事時還一臉哭喪相！好像很不情願的樣子！”朱委員突然扯起她的頭髮大聲咆哮！
 　　“我……我本來就是被你強迫的……你這只不要臉的豬！”她不知哪來的勇氣、一股腦把心中的羞恨和不甘全發泄出來。
 　　“臭娘們！你敢這樣說我……”朱委員用力扯緊她柔亮的髮絲。
 　　“唔……”小依咬着脣、眼神倔強的瞪着他。
 　　“嘿嘿……很好！我喜歡這種味道。”朱委員突然又變成興奮的冷笑，肥胖的臉頰也在抽搐，小依看到他的小小的眼睛流露出殘酷得光芒！
 　　“既然這樣，我也不會讓你這麼輕鬆就舔到我的老二。”他向沈總勾了勾手叫他過來，在他耳邊悄悄的說幾句話，沈總臉上綻放出詭異而心的笑容，小依有股不安的預感，腳趾手心都冰冷起來。
 　　“過來！”沈總聽完朱委員的吩咐後，就接手扯住小依的頭髮，將她往餐廳外面拉。
 　　“你要帶我去哪裏……不要……”小依感到外面可能有可怕的事等着她，因此抵死不願跟着出去。
 　　沈總蹲下去狠狠的揪起她的頭、湊在她耳邊說道︰“今天要是惹得朱委員不愉快……嘿嘿……回去後不但你遭殃，你那個沒用的男人也會被我閹了……我現在就可以打電話叫JACK準備閹割手術……”
 　　“你……你不要亂來……”小依連嘴脣都嚇白了！
 　　“那你知道怎麼作了嗎？等一下叫你怎樣就得怎樣？敢和我討價還價我馬上打電話！知不知道！”
 　　“……知……知道……”小依絕望無助的低下頭，大顆的淚珠又不爭氣的直滾下來。
 　　“跟着我後面爬！”沈總放開她的頭髮，站起來徑自往外面大廳走去，小依不敢違抗他先前說的話，只好忍着自尊被徹底踐踏的羞辱，發抖的跟在他後面爬行。
 　　這間招待所的大廳足足有五十坪大，小依偷偷的轉頭看看周遭，發現空蕩蕩的沒有人，忐忑不安的心稍微鬆了一口氣。
 　　『頂多隻是換個地方被凌辱吧？』她心裏面這樣想，但是沈總卻一直走向門口，小依一顆心又開始揪緊。
 　　他伸手去轉開門把！
 　　“要……要去哪裏……”小依雖然不知道門外到底是什麼！但是強烈的預感已告訴她絕不會只是換個地方被欺負這麼簡單。
 　　“嘿嘿嘿……你不用知道，只要乖乖聽話就是了！你不會忘記剛纔我說的話吧？”
 　　“我……”小依覺得手腿開始發軟、身體好像被恐懼掏空了，但又不得不爬過去，沈總拉開高級的銅門“出來！”殘忍的命令小依！
 　　小依只探出了一點頭，就已經快要癱軟在地上了！
 　　“不……不要……這樣……”外面是一條安靜而寬闊的長廊，像是飯店的住房，左右各有五、六扇相對的大門，不過都是關起來的，朱委員這間在長廊最盡頭。
 　　原來這層樓全是名流巨賈的私人招待所，由於身份和社交圈同屬於社會最頂層，因此每戶招待所的主人彼此都很熟識，在這裏幹一些見不得人的勾當也就習以爲常，還常常把刺激的事拿來相互交流。
 　　“你小聲一點！別說我沒警告你，這裏每個房間都有人，不過現在是用餐時間，不會有人出來，你只要乖乖的從那一頭爬過來就沒事了！我就允許你進房繼續幫朱委員服務，你也不想驚動其它人一起出來看吧？”
 　　“我……”小依俏臉慘白、一雙圓潤的朱脣微微的顫抖。
 　　“考慮得怎樣？還是想讓你丈夫變太監雞！我無所謂的……”
 　　“我願意……爬……”害怕已使得小依無法對沈總產生恨意，她幾乎虛脫的從脣間迸出話來！
 　　“那過來吧！”沈總臉上閃過一抹陰險的笑容，拉起她的手臂扶她站起來，小依夾着修長的雙腿，步履蹣跚的被沈總帶着朝走廊另一頭走去。
 　　從這頭到那頭約有一百公尺長，雪白的腳ㄚ虛浮的踩在柔軟的長毛地毯上，小依甚至聽得到自己強烈的心跳聲，她好怕那一扇門會突然打開，要是被人看到她赤身裸體、乳尖和下體還綴着像徵禮物的蝴蝶結，就這樣公共穿廊上走動，那真是不如去死算了。
 　　而另一方面陰蒂被線繫住，嚴重的充血使得走路時磨擦感十分強烈，恥縫上端的部位麻麻脹脹的很不舒服，如果動得激烈一點，兩腿就會差點軟下去。
 　　她開始後悔激怒朱委員了，甚至想跑回招待所內向他認錯，要她作什麼她都願意，只要不是在外面赤身裸體。雖然她邊走邊轉頭用乞憐的眼神看着沈總，希望他會突然可憐她而放她回去，但沈總卻看都不看她一眼，一直抓着她的臂膀走到長廊盡頭。
 　　“好了！接下來我也不能再陪你了，我和朱委員就在那一頭等你爬回來。記住！不要出聲，被人發現是很丟臉的……”沈總放開她的手臂輕聲說道。
 　　“不……你陪我……”小依忍不住輕喊出來，要是平常她真恨不得永遠不要再見到這個衣冠禽獸，但是此刻卻對他產生強烈的依存感，因爲身上連一塊遮羞的布都沒有，極度的不安使她渴望有人陪。
 　　“噓……你想把所有人都吵出來看嗎？我是無所謂！反正你一定要爬回來，別想用走的，我會監視你，如果敢站起來我是不會讓你進門的。”沈總細聲的警告她，同時用手指了指掛在長廊另一頭的監視攝影機。
 　　“我……我……”小依咬着脣、淚水在汪汪大眼中顫動。
 　　“等一下！……我看還是銬起來比較保險。”沈總說着，從後面口袋取出一副手銬！
 　　“不要銬我……我不會站起來……相信我……”小依小聲的哀求，但沈總仍強迫她爬下、然後爲兩隻白細的腳踝上銬。
 　　“還有這個！”他又興奮的從口袋翻出一隻小木盒，從木盒裏拿出一隻像針包、質地很輕的東西，不過上面插滿了倒勾的針頭。
 　　“不要亂動！我要把這個綁在這條在線。”他蹲下去執起連接着小依陰核的細線頭。
 　　“爲什麼……要這樣……”小依轉過頭害怕又不解的問沈總。
 　　“嘿嘿……”沈總並沒回答她的問題，只是徑自將針包和線連在一起，放在長毛地毯上。
 　　“好了！你好自爲之吧，記住，要是出聲就會有許多人出來看，要是你敢站起來、或亂動我爲你綁的東西，你就要在外面待到明天、知道嗎？”沈總警告完她後就頭也不回的大步走回長廊另一頭的招待所。
 　　小依眼睜睜的看着他的背影進入屋內，現在整條寬闊寂靜的穿廊只剩她一人了。
 　　『怎麼辦……只好快點爬……』她心想着，雖然前面的路那麼長，手腳都在發抖，但若不快點爬回去是會被發現的，當她鼓起勇氣向前爬出一大步，只猛然感到陰核一陣劇麻！
 　　“呀……”忍不住張大嘴從喉嚨發出哀鳴，那比米粒還小的肉豆彷佛有控制全身神經的能力，麻痹迅速蔓延開來，手腿不聽使喚的軟下去。她整個人趴在地上抽搐，終於知道沈總爲何在細線的尾端綁上那個奇怪的針包了。當她爬行時，針包上的倒勾會抓着地毯的長毛，細線就會無情的咬扯另一端的陰核，這樣一百公尺的距離簡直和天邊海角一樣長。
 　　『嗚……怎麼辦……不能出聲……』肉體承受了極端的折磨，還要擔心剛纔那一下哀叫是否會把其它房內的人引出來，心驚膽跳的看了一會兒，還好沒有人出來，可能是她所在的位置兩邊都沒有門吧！
 　　小依實在沒有勇氣再爬第二步，她也不敢站起來或拿掉那個針包，因爲沈總一定在監視她！
 　　『怎麼辦……我……不能不動啊……』這時她隱約聽到最近的一間房間門內傳來鼓譟，一顆心開始緊張起來！
 　　『不管多痛苦！我還是要爬回去……』小依抓了一撮頭髮咬在嘴裏，撐起上半身慢慢的挪動手和腳膝蓋讓自己前進。
 　　“唔……”陰核還是傳來難以忍受的脹麻，腳心都快抽筋了、關節也失去力氣，但有了心理準備後已不像第一次那樣差點倒地起不來，她流着淚咬着髮束、辛苦而小心的像前挪動，一次只能前進一點點，汗珠已經佈滿雪白的背脊。爬着爬着，尿又沿着大腿根一直淌下來，昏天暗地也不知過了多久，小依轉頭看時只離起點沒多遠，她爬過的地方留下溼溼的一條痕跡！
 　　『怎麼辦……太久裏面的人會出來……』好不容易經過了兩扇門，小依卻發現針包上的針勾住了地毯，這次勾得特別緊，幾次想往前爬又不敢硬扯，充血的肉豆又麻又癢！
 　　“嗯……”她試着輕扭屁股看是不是能讓針勾自己鬆脫，但是搞得滿頭大汗體力虛脫都沒達到效果。
 　　『不……不行……再下去……我會沒力氣……那裏愈來愈麻了……』小依把心一橫，咬着脣閉上眼往前硬爬，沒想到這一扯，卻使她陷入更悲慘的命運！
 　　“啊……”只聽一聲哀叫響徹長廊！
 　　幾秒鐘後，離她最近的兩扇門陸續打開，出來開門的兩個都是男人，他們瞪大眼睛，不可置信的看着赤條條趴倒在地上的小依，房內也傳來其它人鼓譟的詢問。
 　　“怎麼回事啊！剛纔誰在叫……”
 　　“你……你們……快來看……”兩個最先開門探出頭來的男人不約而同的對屋內喊道！
 　　“不……不要……”小依讓身體縮成一團，但是全身一絲不掛，連想隱藏都不知道該先遮那裏。不久，她周圍已經圍了十幾個男人，其中還有幾個白人和黑人，因爲有一家主人正在宴請外賓。
 　　小依發抖的伏跪在軟軟的地毯上，頭也不敢抬起來，屁股更儘量的壓低，深怕股縫間的私處和肛門上的蝴蝶結被看到，但是光看她白皙光滑的背脊和秀麗的足趾，就可以知道一定是個美人。
 　　“怎麼回事呢？小姐！你怎麼會在這裏？”
 　　“你的衣服呢？”
 　　“你是哪一家主人邀請來的……”
 　　“誰那麼殘忍！不讓你穿衣服、還用手銬銬住你雙腿？”
 　　……
 　　男人們不斷的問她問題，小依根本不知道要如何回答！
 　　“別怕！有困難我來幫你。”一個男人趁機蹲下去，假裝好心的問她，但一隻手卻搭在她光嫩的玉背上輕輕撫動。
 　　『好滑的觸感……』他一摸就陶醉了。
 　　“不……不要碰我……我要回去！你們讓我走……”小依像觸電般的一顫，頭同時抬高！
 　　“好美的女人……”
 　　“Nice girl！”
 　　……
 　　男人們被那張漂亮的臉蛋吸引住了，紛紛發出讚歎！
 　　“我不要緊……你們回去吧……求求你們……讓我在這裏就好了！”小依噙着淚低聲的哀求。
 　　“不行！你有困難我們就要幫你！如果沒有我們也要查清楚你是誰？這裏不是隨便人可以進來的。”又一個男人蹲下來，表面上嚴肅的對她說，實則手指卻摸着她的腳底輕輕搔撫。
 　　“你……你們說話……不要毛手毛腳……”已經有兩個男人在摸她了！小依想躲，卻又怕一動暴露更多春光，只能屈跪縮緊身子在地上扭啊扭的。
 　　“爹地！她還有這個耶。”一個年約十三、四歲的少年突然發現小依圓潤的屁股下牽出一條連着針包的細線，好奇的蹲下去撿。
 　　“不……不要拿那個……”小依轉過頭，臉色發白幾乎哭出來的乞求！
 　　“是什麼呢？拿過來我看！”少年的父親是一個高大的中年人，穿着十分體面。
 　　“不……不……”小依一雙大眼盈滿淚水，哀求的看着他們，但男孩根本不知道那條線是繫着女人身體最敏感的地方，只見他拿着那個針包站起來，繫着小肉粒的線當場被扯直！
 　　“啊……”蜷在地上的小依發抖的哀叫出來！
 　　男孩嚇了一跳，把針包丟在地上，小依雪白的香背激動的起伏，還好他沒再繼續拉扯那條線，但是結在肛門上的蝴蝶結卻被發現了！
 　　“小姐！你屁股上怎麼會有這種東西？”又有兩個男人蹲下去，一人一手的搭在她白嫩的屁股上，一個人的手還在玩弄着停在她肛門上的蝴蝶結。
 　　“求求你們……不要碰我……”
 　　這時前面幾間聽到外面的喧譁聲，也紛紛開門出來一探究竟，寬闊的長廊一下子熱鬧起來……






卷二十三
 　　“各位！各位！請讓開一下好嗎？”沈總排開圍觀的人走進來。
 　　“你……快來帶我進去……求求你……”
 　　被人圍觀、還被四隻手喫豆腐的小依看到沈總，竟像看到救星似的哭起來，一雙悽楚的大眼充滿期盼，幾縷散落的髮絲垂在她俏麗的臉頰旁，看得一羣男人忍不住又嘆了一口氣。
 　　“小沈！這個漂亮的妹妹是你帶來的嗎？怎麼把人家弄成這樣？”
 　　“是啊……到底是誰啊？是不是花錢弄來的妓女？不然怎麼敢這麼大膽？”
 　　“如果是妓女，等一下我也要……”
 　　……
 　　周圍男人們亂鬨鬨的聲音吵成一團！
 　　“不！我不是妓女……你們不要亂說！”小依再也受不了他們一言一語的說她是妓女，委屈的流着淚大喊出來，現場聽到她的聲音靜了下來。
 　　沈總這時才清清喉嚨道︰“對不起！吵到大家了，是這個樣子，這個女人是我以前的部屬，別看她長的美美的很清純的樣子，其實她性慾很強，我們公司很多男人都和她……”
 　　“你……胡說什麼！……”小依聽到沈總對她的描述，差點羞憤得暈過去，沈總卻只是冷冷的看了她一眼，同時偷偷的晃一晃手中的行動電話，意思當然在警告她必需遵從，否則玉彬就會慘遭不幸。
 　　“你……”小依眼中充滿不甘和羞辱，卻只能默默的垂下頭。
 　　“我們公司很多男人都和她有過一腿！是不是啊？”他殘酷的問小依。
 　　“嗯……”小依頭沒抬起來，只是頹然的點了一下，淚水已經泄溼一小塊地毯。
 　　“真的啊……你們公司的男人真幸福……”
 　　“沒想到這麼正的美媚……竟然是個花癡……”
 　　……
 　　男人們一下子又豔羨的鼓譟起來。
 　　“後來她結婚了……”沈總拉高音量繼續說。
 　　“結婚了？”
 　　“有了丈夫……還這麼大膽？”
 　　……
 　　這羣男人當場聽得心臟加速、瞠目結舌！
 　　“聽我說下去！”沈總叫他們安靜，然後繼續說︰“她雖然結婚了，可是她丈夫是個可憐的無能，所以她忍不住常來找我。”
 　　此時伏在地上的小依已經激動的發抖，十根纖指緊緊的揪住地毯，她很想大聲的反駁沈總，但是爲了玉彬她根本無法爲自己辯解。
 　　“後來我介紹朱委員給她認識，她被朱委員上過一次後，就再也離不開他老人家的大肉棒。今天是朱委員的生日，她竟然把自己弄成禮品的樣子送上門，我們剛好還在喫飯，就叫她先跪在這裏等！”
 　　沈總說完一連串讓小依無地自容的謊話，還拉起她的頭髮問她是不是。小依淚流滿面，努力的從嘴裏迸出一個“是”字，現場登時響起一片惋惜和興奮迭起的聲音。
 　　“站起來給大家看！你把自己身體包裝成怎樣來送給朱委員！”沈總拉着她的臂膀要她站起身。
 　　“不……”小依一臉恐懼的望着沈總，聲音幾乎是在呻吟。
 　　“你還有選擇餘地嗎？”沈總在她耳邊輕聲說道。
 　　“我……”她感到腦袋一片空白，呆呆的被沈總拉起來。
 　　“哇……怎麼把自己弄成這樣！”
 　　“真是夠淫賤……我那根快受不了了……”
 　　“她老公還真是可憐啊……”
 　　……
 　　男人們目光被那副赤條條的美麗胴體給吸住後就再也離不開了，每個人都張大嘴快無法喘氣的樣子！兩隻緞帶小蝴蝶停在聳翹的乳尖，纖細的柳腹上竟也有四隻！
 　　“那她肛門上的那一隻……也是……”剛纔發現她肛門上也有一隻蝴蝶結的男人口乾舌燥的問道。
 　　“都是她自己弄上去的！你們看！她連自己的恥毛都剃得乾乾淨淨，準備讓朱委員幹呢！”沈總在大家的嘆息中撥開最下面的蝴蝶結，讓他門看到小依光禿禿的三角丘。
 　　“啊……”小依這才發覺她赤裸裸的站在那裏被人看，驚羞之下緊緊的夾住大腿護着胸口。
 　　“告訴大家一個好消息，朱委員今天準備在外面操這個自己送上門的禮物給大家看！”沈總突然大聲的宣佈，現場轟然響起一陣興奮的鼓譟！
 　　“什……什麼？不行……”小依的心像被鐵錘重擊！
 　　“你最好聽話一點！敢再回嘴一次我就讓你老公變太監！”沈總小聲但冷酷的在她耳邊說，小依被他殘忍的聲音震懾，她相信這些人一定作得出這種事！
 　　“你高不高興！有這麼多人在看，作起來是不是會更興奮啊？有沒有開始溼了呢？要回答……不然朱委員的肉棒不給你哦！”沈總故意大聲得問她。
 　　“會……更興奮……已經……溼……溼了……”小依聲音發抖得利害，大家只顧貪婪的視奸她的身體，沒人看到她在落淚。
 　　“你好面熟……”這時最晚出來走廊的那間房的人擠到前面來，一個人突然疑惑的湊近看她，小依自然的略抬起臉回看了一眼！
 　　『不！』就在四目相接的剎那，她的血液迅速的凝結、臉色由白轉青！
 　　原來那間招待所是玉彬老闆的，當晚玉彬公司許多同事剛好在此聚餐，說話的那個人正是玉彬的直屬主管，姓王，是個經理。
 　　“我……不是！你認錯了……我不認識你們……”她慌亂的低下頭，沈總懷疑的看看兩個人，然後緊盯着頭低到無法再低的小依，小依一顆心撲通撲通的亂撞，臉頰火辣辣的又紅又燙、手腳卻是冰冷。
 　　『如果被玉彬同事認出來，那他以後要怎麼在公司立足呢？……不……我絕不能讓他們認出我……』此刻她心中已亂成一團！
 　　“你……認識她嗎？”沈總語氣懷疑的問王！
 　　“有點面熟……很像我一個同事的老婆。不過應該不是啦！怎麼可能會這樣呢……”
 　　小依懸在半空的心稍微放下了一點，但沈總從小依的神色看，已知道他沒認錯人。
 　　“抬起臉來！”他抓着小依的下巴強迫她仰高臉蛋。
 　　“不……”小依害怕的閉上眼睛，兩條腿好像沒力氣站穩了。
 　　“你再看仔細一點，你的那個同事是不是叫什麼玉彬來的……”沈總追問着王經理！
 　　“是……是……”王的語氣變得結巴起來。
 　　“你……你們快來看……這是不是……玉彬的妻子……”王經理激動的叫其它同事過來。
 　　“不……我不是玉彬的妻子！你們真的認錯了！”
 　　但其它人一下子都圍了過來！
 　　“嫂子！你怎麼會這樣？玉彬請了長假，你竟然在這裏……作這麼不要臉的事……”小陳、小李和王大志和玉彬是同部門的同事，見過小依好幾次，當然不會認不出這個美人。
 　　“我……”小依剎那間只感到天旋地轉，在這些熟人面前想隱藏身份根本辦不到！
 　　“怎麼回事啊？”這時玉彬公司的大老闆何董也擠過來了，滿嘴酒氣的劈頭就問。
 　　“何……何董！這個女的，是我部門那個黃玉彬的妻子。”王經理喘着氣向他老闆報告！
 　　“真的！……他老婆這麼大膽……真可憐！黃玉彬是個不錯的人才……沒想到……”何董一聽也不敢置信，不過停了一下又露出不懷好意的微笑︰“不過他老婆還真是個美人呢！上次婚禮見過一次我就忘不了！這次沒想到在這裏看到全裸的……”說着還伸出手想去碰小依的臉。
 　　“不！……不是這樣……”小依想從沈總的控制下逃開，但四周都被男人擠得水泄不通，根本也沒地方能去！
 　　“何董！請自重一下！”沈總從後面摟住掙扭的小依，四周男人馬上投以嫉妒和不以爲然的眼光，每個人心中想的都是『你憑什麼抱住這樣的美女』。
 　　沈總似乎對他們的嫉妒感到很得意，神色洋洋的道︰“她今天晚上是屬於我們朱委員的！我想你們最好別碰她，改天我再讓她親自到你們公司去，爲她老公打好人際關係……”沈總把小依說得像出來賣的女人似的！
 　　“真的嗎？”何董收回撫摸小依的手指難掩興奮的回問。
 　　“當然真的！而且她本身也有生理上的需要嘛！是不是啊？寶貝！”沈總邊說邊用臉磨擦小依的粉頸，讓旁邊的男人們眼睛都快噴出火來！
 　　“你……你們……說什麼……”小依無助而虛脫的呻吟。
 　　“快點！你知道應該怎麼說的！”沈總又在她耳邊警告她。
 　　“是……我有需要……”小依只好照着他的話說。
 　　“沒想到……玉彬竟然娶到這樣的女人……”
 　　“我以前還羨慕得要死！他老婆是個大美人……沒想到……自己把身體弄成這樣來送人……”
 　　……
 　　小陳他們一言一語的感嘆着，但是神色卻興奮無比。
 　　“不過今天也不會令大家失望，我們歡迎今晚的新郎──朱委員出場，由他來好好地整治這個浪蹄子、不安於室的淫亂少婦給大家欣賞……”沈總大聲的宣佈。
 　　小依幾乎要軟下去，那種羞辱就像一條蛇般緊緊的纏住她的身體和靈魂，逼她一步一步往淫亂的深淵踏進。在沈總的指揮下，擠了許多人的走廊讓出一條通道，走廊的另一頭，朱委員全身上下脫得只剩內褲和襪子坐在搬出來的沙發上，肥肥白白的肉讓人看了很不舒服。
 　　“我們今晚的新娘爲了表示她奉獻的誠意，將邊自慰邊爬過去向我們的新郎求愛。”沈總放提高音量大聲的說道。
 　　“不……我……”小依真想暈過去不省人事，但是沈總已頂彎她的膝蓋扶她爬下去，而且用冷酷的眼神看着她，小依含着淚又不敢讓它滾下來，只好低着頭像狗一樣爬在地上！
 　　“好淫賤……她怎麼可以這樣！有老公了還和這種老傢伙玩這麼不要臉的遊戲！”
 　　“是啊！還以新郎新娘相稱呢？聽了真肉麻”
 　　……
 　　小陳和小李輕蔑的交談着。其實他們心中嫉妒的醋火正在燃燒，想到同事美麗的妻子竟然不是讓自己享用，而是要讓這隻又老又醜的癩蛤蟆先喫，就忍不住說了幾句。
 　　沈總拿掉了那個針包，不過手上卻多了一隻透明的塑料陰莖！“大家看！這也是她自己帶來的，她要用這個東西自慰！”語畢還把塑料陰莖放到嘴裏含得溼漉漉的再拿出來。
 　　“自己插進去你下面淌水的騷吧！”沈總把那根用他口水滋潤過的假陰莖送到小依眼前。
 　　『眼不見爲淨吧……讓它早點過去……』小依只想讓這些事快點結束，因此忍着羞恥，玉手發抖的接過它。
 　　“她真的拿了耶！莫非真得要自己插進洞裏面？”
 　　“那上面還有那個男人的口水……天啊……我要是玉彬一定無法忍受……”
 　　“要是我家那個醜老婆，管她被怎樣我也不會在意！可是長這麼美的妻子要是被別的男人碰一下，我都可能會拚命……”
 　　……
 　　王經理和小陳那夥同事又忍不住你一言我一語。小依早已聽不到他們在說些什麼，她只想趕快作完一切逃離這裏。
 　　只見她遲疑的把假陰莖從胯下穿過伸到私處，龜頭找到的恥縫的入口想插進去，但是爬着的姿勢手長度並不夠，無法調整可插入的角度，無奈之下只好把假陰莖立在地上握着，然後蹲起來像大便樣慢慢坐下去。
 　　“嗯……ㄛ……”上面都是一輪一輪波浪的塑料棒慢慢的沒入粉紅的小肉洞中，小依感到陰道再度被充實了，尤其積血的小肉豆幾乎要燒起來的感覺。還好那根假陽具作得並不是很粗，屬於細長形的，因此還稍微能夠忍受，只是圍觀的一羣男人看得猛吞口水，心跳都快達到一分鐘三百下的極速了！
 　　“插好後就爬過去吧！”沈總再把小依推成狗爬的姿勢！兩根撐住身子的纖白胳臂微微在發抖，修長的大腿、勻直的小腿還有秀氣的足趾，現在正像狗一樣屈跪在地上，開始從兩邊男人讓出的窄小通道一扭一扭的朝朱委員爬去。
 　　“哇……真正點！”
 　　“我也好想上……花多少錢我都願意……”
 　　“太太！等一下和朱委員辦完事後……如果還想要的話來找我吧！我很不錯的……”
 　　“不……找我比較好！我這邊還有黑人朋友，一起上會更爽……”
 　　……
 　　沿途兩邊的男人，都擁到前面蹲在她身邊向她推銷自己，好像她真的是沈總所說慾求不滿的女人。
 　　而已經爬過的地方後面也擠了一堆人，或蹲或乾脆趴在地上看她邊爬邊扭的小屁股，停在菊花丘上的小蝴蝶搖來搖去的，更加勾引着男人的慾火。
 　　和玉彬同部門的小陳、小李和王大志還是擠到最前面看她屁股的三個！
 　　“小陳！你真可惡……虧你和玉彬還是好哥們，現在竟然這樣看他老婆，她連騷都讓你看光了！”
 　　“你們還不是一樣，你們就沒在看嗎？！”
 　　“我不但想看……還想上上看！朋友妻……嘿嘿……欺起來更刺激……”
 　　“你好壞……不過我也一樣……看到她那沒有毛的地方，真她媽的性感和淫亂……玉彬娶到這麼美的老婆，真不知道是幸福還是倒霉！要是我家的那個黃臉婆，我是一點興趣都提不起來……”
 　　“我好羨慕現在插在她小穴的塑料棒，要是我的老二該有多好……”
 　　……
 　　他們就這樣邊視奸邊討論同事的妻子！
 　　小依只覺的耳邊轟轟的響着，他們說些什麼已不重要了，眼前的視線模模糊糊，只看到朱委員搖搖晃晃的影像愈來愈近。
 　　“怎麼開關不打開呢？”小依剛好從玉彬的主管王經理前經過時，被他發現插在屁股上的那根假陰莖尾端有一個開關，他竟順手去切開，透明的假陰莖立即像蟲一樣扭動起來！
 　　“動…… 動起來了……”
 　　“好精彩！……我快受不了了……”
 　　……
 　　男人們再度發出興奮的鼓譟！
 　　“呀……啊……”小依這會更苦了，只見她邊呻吟邊喫力的夾緊腿根爬行。
 　　“屁股要夾緊！不然會掉出來。”又有男人在旁提醒她。
 　　“嗯……”小依發抖的回應一聲，蠕動的假陰莖使得被線繫住的肉豆間接被刺激，產生難以言喻的麻癢，雪白光滑的身軀已佈滿汗光！
 　　“流好多水下來……”
 　　“是……是啊……這是淫水還是在尿尿……”
 　　……
 　　就這樣在男人的羞辱和視奸下，終於歪七扭八的爬到朱委員面前。
 　　“嘿嘿……小相好你來啦！先幫我脫襪子吧！”朱委員把他那隻短短的腿伸出去，小依慢慢的跪起來，讓朱委員把腳ㄚ放在她大腿上，然後纖指從他的腳踝拉下襪子，一股男性的腳臭味襲來，朱委員的腳底和一般男人一樣都是粗皮、腳趾圓圓短短的活像五粒肉球，看起來十分醜陋！
 　　“還有一隻。”他興奮的伸出另一腿，小依淚珠又在眼裏打轉，就是玉彬她也沒這樣服侍過，現在竟然要這樣幫這隻蟾蜍服務，忍羞脫完兩邊襪子後，朱委員竟然把肥胖的腳ㄚ伸到她脣邊。
 　　“舔一舔吧！你不是說過最喜歡舔腳嗎？”
 　　“我……”她眼裏流露出驚恐和不願，但是沈總一手搭在她香肩上壓了壓！
 　　“是……”她只好發抖的捧起朱委員的臭腳。
 　　“她真……真的要作這種事？……”
 　　“天啊……這麼美的女人，竟然肯幫男人作這種服務……”
 　　……
 　　現場起了一陣騷亂。
 　　“太不要臉了！我真爲玉彬感到羞恥！”小陳忿忿的說道，其實他真正氣憤的是爲什麼小依舔的是朱委員不是他。
 　　大多數目瞪口呆的男人想的也是大同小異。
 　　就在大家酸酸的嘆息和不恥中，小依吐出了紅嫩嫩的舌片，周圍慢慢的安靜下來，只見她發抖的閉着眼，輕輕的在朱委員粗厚的腳底舔了一口，當場好像聽到許多男人咽口水的聲音。
 　　“哦……真舒服……繼續舔……”朱委員舒暢的長嘆了一聲。他雖然荒淫度日，不過還是頭一回玩這種遊戲，美女滑膩的舌肉在腳底板爬動的感覺，溫溫癢癢的彷佛要鑽到骨子裏似。
 　　小依忍着下面那根塑料陰莖在小肉洞內肆虐，一邊認命的舔着男人粗糙的腳皮！
 　　“腳趾頭也要……對……”朱委員整個人舒服得攤在沙發上，小依嗯嗯的喘着氣，舔完了腳底換含入腳趾，紅嫩的舌片在趾縫間鑽動。
 　　“對……就是那裏……那裏特別癢！用心舔一舔……哦……”朱委員像豬號一樣舒服的亂叫，在一旁圍觀的男人感到腳底和心裏都開始癢起來，張大了嘴恨不得自己就是躺在沙發上的那頭肥豬。
 　　每根腳趾都被她舔得溼溼紅紅的後，朱委員又換了另一隻腳ㄚ給她舔。但小依似乎忍受那根塑料棒在肉洞內鑽動已到了相當難捱的程度，臉頰變得潮紅，身子也情不自禁的扭着，雙脣發抖，對朱委員的命令恍恍忽忽、有時叫了好幾次纔有反應，吮腳趾吮到一半還會停下來呻吟。
 　　“她快不行了……好像快丟的樣子，是不是給她提神一下？”朱委員對沈總道。
 　　“是！讓我來。”他從身後取出另一支淫具，這淫具使用的部位是一撮尖尖的軟毛，一開開關就會快速振動，專門用來刺激女性的陰核。
 　　“她的豆豆用線繫住，想必充血充得很利害，這時後刺激一下可能會讓她爽到暈過去。”沈總亢奮的自言自語，不過聽在圍觀的男士們耳裏，簡直個個都快要腦溢血！
 　　“她連陰核都綁起來……”
 　　“我有沒有聽錯……”
 　　“噓！安靜……快弄了……”
 　　……
 　　男人們又喧譁了一陣，直到沈總蹲下去大家才又瞪大眼睛吞着口水看。
 　　沈總整個人伏在地上，小依的屁股就在他眼前，溼紅的小洞喫力的含住那條蠕動的假陰莖，看來淫水已流得相當利害。他把頭儘量伸近，沿着繫住陰核的細線往上找，很快就在光禿的肉洞前端發現那粒深紅色的肉豆，果真脹得像粒紅豆似的！
 　　“要來了……”他將振動的毛尖移近，男人們都屏住呼吸！
 　　只見小依汗汁淋漓的身子先微震了一下，過了半秒後，就像痙攣似的張大嘴翻着白眼抽搐起來！
 　　“啊……不……啊……咿呀……”她已忘了幫朱委員舔腳這回事，整個人伏在朱委員的大腿上大聲的叫着。沈總一邊刺激肉豆，一邊抓着塑料陰莖用力捅，小依在衆人眼前演出了一場自己高潮的戲。





卷二十四
 　　高潮過後的小依，虛脫的伏在朱委員兩腿間，玉體還在激動的起伏，朱委員像在獎勵寵物似的輕撫她柔亮的秀髮，等着讓她自己慢慢平復過來，剛好在場目睹的男人們也需要一點時間來讓心臟稍作休息。
 　　幾分鐘過後，小依已不再那麼激動。
 　　“休息夠了嗎？該起來工作了。”朱委員抬起她的臉蛋。
 　　“饒了我……我沒力氣了……”小依閉着眼一副軟綿綿的樣子。
 　　“別撒嬌！好好幫朱委員含含肉棒。”沈總用力在她白嫩的屁股上擰一把！“呀！”小依痛得眉頭緊揪在一起。
 　　“你別這樣弄她！我會心疼的……嘿嘿嘿……”朱委員無恥的裂開牙齒笑着說，周圍的男人們心裏不禁又恨又羨妒。
 　　在他們的逼迫下，小依不得不把手伸向朱委員隆起的褲襠，但就在握到硬物的剎那，她卻又忍不住“啊！”輕喊一聲！手像被咬到似的立刻又縮回去，原來朱委員的肉棒在強精藥的效力下變得硬梆梆不說，隔着褲子竟然感到像團火在燒似的灼手！
 　　『不……要是讓這條怪物進到我的身體……那真的會被他活活弄死……』小依心裏感到無比的害怕！
 　　“怎樣？很利害吧？我的傢伙是有祕方增強能力的，不但又強又壯、溫度還比一般勃起肉棒高出許多，嘿嘿……你是我第一位臨牀實驗的美女，等會兒要辛苦你了……”
 　　“不！……我不行……”小依嚇得臉色發白，光是隔着一層褲子就會燙手，讓它插到陰道里面還得了，更可怕的是她還是最倒霉的第一號試用品！
 　　“少廢話……不行也得行，你不要忘記我說過的話！”沈總低沉的聲音又在她耳畔響起，小依知道逃不掉了，只好發抖的伸出手，再一次圍握住那條裹在內褲裏的熱棒。
 　　“好……好燙……”她微揪着眉發抖的輕喊、美眸中盡是恐懼的神色。
 　　“握緊一點！你不是很想要嗎？”朱委員得意的對她大喊！
 　　“是啊！是阿！這小淫婦就是這樣，喜歡偷喫又裝矜持，不過我們都喜歡這味兒……嘿嘿……”沈總也淫笑着附和。
 　　“我……”小依實在對內褲下那根淫棒充滿恐懼，一直用哀求的眼神看着他們。
 　　“新郎叫你抓緊一點，你不會聽是嗎！”沈總的老闆王董也來插一腳，他粗魯的抓着小依的頭髮，將她的腦袋搖來搖去。
 　　“嗯……”小依被他們逼的沒有辦法，只好咬着脣、纖手抓緊那根熱騰騰的硬棒，一握實之下更恐慌了，燙手不打緊，上面還有許多根筷子粗細的血管蜿蜒盤纏，啵啵的跳着，柔軟的手心甚至感受得到血液在裏面奔流！
 　　“好好的舔一舔吧！你說過我的肉棒味道最好不是嗎？”朱委員邊說邊用腳趾揉她的乳房！
 　　“嫂子……你不會真的……喜歡這樣吧？”小陳再也忍不住了，他想如果小依很需要，至少也要找像他這種年輕英俊的男人。他本來就很哈小依，不過她是同事的妻子，當然只是想想而已，但今天發現小依的另一面，不禁醋火中燒，想說以前他和小依也見過好多次面，有一次還是他去找玉彬玉彬不在，小依請他進去坐一下午，結果什麼事也沒發生！
 　　“說啊！人家在問你是不是喜歡幫朱委員服務？”沈總逼着小依回答。
 　　“是……我喜歡……”她違揹着心意回答，一邊已吐出嫩舌、隔着內褲舔起朱委員的肉棒。
 　　“聽到沒！她說喜歡呢！等一下她會主動把朱委員的肉棒套進自己的洞裏，還會上上下下的動哦！是不是啊？”沈總問着小依。
 　　“嗯……是……”小依邊流淚邊幫朱委員服務，口水和淚水浸溼了布料，裹在裏面的雞巴隱隱若現，龜頭的形狀已黏在溼布上完全拓出來。
 　　“可以含進去了……”朱委員壓着她的頭，小依只好張開嘴慢慢的吞進還裹着布的肉棒。
 　　“唔……”只見她痛苦的掙扎一下，那根雞巴真得很燙，縱然裹着一層布，進到口中還是感到燙嘴，而且大得快把嘴給撐裂了！
 　　“真不錯……她的舌頭還在裏面動呢！……ㄠ……”朱委員陶醉的叫着。有些男人已心癢到握緊拳頭喘大氣，尤其以玉彬公司那些同事最不甘心，想到這種好貨色以前竟不知道！
 　　隔着內褲舔當然無法滿足他，半晌，他捧起小依的臉！
 　　“看你這麼賣力，我就賞你直接喫我的肉棒，幫我脫褲子吧！”
 　　小依紅着眼、無奈的幫朱委員從他肥肚上拉下內褲。
 　　“哇……”連周圍的男人都不禁倒抽一口冷氣，那根矗立在肥滋下體的巨物根本不像人類的傢伙，整條火紅的肉柱上爬滿粗大的綠筋，龜頭也是紅中透黑的可怕色澤！這全都是拜強精藥的威力所賜！
 　　“喜不喜歡……喜歡的話就用臉蛋疼疼它再吞進去……”
 　　小依看了簡直想哭出聲來，嘴脣一直在輕哆。
 　　“快說喜歡啊……不然，朱委員怎麼滿足你呢？……”沈總揉着她光滑的髮絲，語氣顯得很溫柔，全場只有小依聽得出他話裏的脅迫性。
 　　“喜……喜歡……”小依發抖的把臉靠過去磨擦肉柱，火燒般的觸感灼痛了嫩頰，小依仍得忍着裝作很陶醉的樣子。朱委員用腳趾將她一邊乳尖上的蝴蝶結拆下，然後夾着嬌嫩的乳頭輕輕的擰轉。
 　　“很好……用舌頭舔一舔吧……”
 　　“唔……”小依被他輕薄的有點喘，開始吐出整片舌面上下舔起陰莖！
 　　“真舒服……小沈說的沒錯……口技真不錯……還是結過婚的少婦好……”
 　　朱委員肥腫的身軀在沙發上扭動。
 　　小依知道抵抗愈久，不過讓自己受到更多羞辱罷了，於是舔了幾口就順勢張開嘴，努力的吞下那根熱騰騰的肉腸。
 　　“唔……好舒服……好滑好嫩的小嘴……”朱委員忍不住呻吟出來。周圍的男人瞪大眼珠猛吞口水，小依心想趕快用嘴把精吸出，或許可逃過被之苦，於是一手握緊怒棒，開始加快速度上下套吮起來，小嘴還吸出“啾啾啁啁”的淫糜聲音。
 　　“ㄠ……真爽……這小蹄子發浪了……哦……吸得好用力……啊……”朱委員暢快的亂叫，小依一頭秀髮隨着口交的激烈動作不斷甩晃！
 　　“天啊……她真是夠浪……”
 　　“我要是給她吸一下……不……可能用手握一下……說不定就會噴出來。”
 　　“要是能跟她來一次！要我一個月不碰女人我都願意……”
 　　“好可憐……她嘴那麼小，怎麼吞得下那根怪物……”
 　　……
 　　男人們看得渾身燥熱，有好幾個人不約而同都在松領結。
 　　“哦！……哦！……”朱委員似乎爽到了極點，一粒豬頭靠在沙發上不斷搖晃，還發出心的號叫，滿身肥油也興奮得直顫抖！
 　　可憐的小依不知道朱委員喝了強精藥後，就算讓她吮一個鐘頭也不會丟，還拼着最後的力氣努力的工作，頭上上下下動到都開始暈了，朱委員因爲太興奮，腳趾還用力的夾住她的乳頭，痛得她一直流淚。
 　　終於她沒力氣再作下去，吐出被她吮得溼溼亮亮的大怒棒，喘哼哼的頹然坐倒在地上！
 　　“插我吧……我沒力氣了……”她放棄了讓朱委員泄精的最後希望，認命的等着被。
 　　“你說什麼？是你自己要把肉棒裝進去纔對吧？而且你也還沒求朱委員給你啊！”沈總在旁邊敲着邊鼓。
 　　“是……對不起……求求朱委員……”小依只想趕快被蹂躪完能解脫，因此即使心裏又羞又恨，還是強忍着依他們的指示來做。
 　　“不要叫什麼朱委員，就像以前我們玩插插時那樣，叫我『好老公』就可以了。”朱委員無恥的抬起她羞泣的俏臉說道。
 　　“好……好老公……求求你……給小依……肉棒……”小依說完這話簡直想昏過去，玉彬的同事和周圍的男人們也都不敢相信自己的耳朵！
 　　“真是太賤了！”
 　　“要是玉彬在，一定早就氣死……”
 　　“在這麼多人面前脫光光和男人亂搞已經不能原諒……竟然還老公、老公的亂叫。”
 　　……
 　　沒喫到的男人都忿忿的罵着！
 　　“大家安靜一下！這個小淫婦平常和我們玩3P或5P的時候叫得更大膽，今天人多她有點害羞，不過等一下爽起來就會很放得開了！是不是啊小淫婦？”沈總拉着小依柔順的秀髮邊玩邊說。
 　　“是……是的……”小依低着頭、柔美的身軀激動的發抖。在場男人聽他們愈說愈淫亂，有幾個年青氣盛的已忍不住伸手抓着自己隆起的褲襠在解飢。
 　　“好啦！那現在就開始今天的重頭戲吧。”沈總拿出鑰匙打開銬着小依腳踝的鋼銬，不過只打開一邊，整副鋼銬還掛在單邊腳踝上。
 　　“可以站起來了！知道怎麼樣把肉棒裝進去吧？”
 　　“嗯……”小依輕輕的應一聲，只見她婀娜的站起身，向前跨到朱委員那條大肉棒上方，纖手扶着他的肩頭慢慢的往下坐。
 　　“哼……”還沒碰到龜頭，嫩穴就感到一股逼近的熱氣！
 　　“好利害……她的肉洞又嫩又小！插那根怪物進去真的沒關係嗎？”
 　　“你沒聽說連5P都搞過了……當然沒關係！”
 　　“喫過那個東西后……我看玉彬的身體一定滿足不了她。”
 　　小陳、小李和王大志又忍不住說起來。說歸說，六隻眼睛可是連眨都捨不得眨，深怕露掉某個精彩鏡頭。
 　　“啊……”
 　　只見小依朱脣張啓、雪白的粉頸也浮出細嫩的血管，樣子好像很痛苦，原來龜頭已頂在肉洞口，像團火一樣在屁股下面燒，周圍的男人看了都覺得不忍。朱委員兩條短腿打得開開的，那條筆直矗立的肉柱看起來真的很恐怖，黑色的血管糾結盤纏，簡直就像根大龍柱，肉棒下吊着兩團醜陋的肉袋，一直很興奮的在抖跳，怎麼看都覺得那個可憐的小嫩洞裝不下這根巨物。
 　　“太太……你真的可以嗎？這對你來說太辛苦了，考慮一下換我的怎樣？”
 　　玉彬的老闆何董忍不住脫口說出來！
 　　“不……”小依揪緊眉頭咬着脣、用力的搖頭拒絕。其實讓她最痛苦的不是肉棒的直徑，而是那宛若火燒的溫度。
 　　“看吧！有朱委員在，別人的她都不要，她就是喜歡朱委員的大傢伙！不信叫她叫幾聲來聽聽……”沈總逼着還努力在裝入大棒子的小依說話。
 　　“嗚……我……喜歡……朱委員插……我……”小依喘着氣，含含糊糊的說着，同時被塞成大洞的嫩穴已慢慢的吞入巨棒。
 　　“啊……啊……”陰道黏膜好像開始沸騰，小依翻着白眼、指甲深深的陷入朱委員的肥肉中。終於坐到底了，火燙的肉柱塞得陰道滿滿的好不難受！
 　　但是折磨纔剛開始、接下來又被他們逼着上上下下坐動，這樣的景像讓人不由得連想到一位仙女坐在一頭豬身上造愛！
 　　“好刺激……”
 　　“真是快受不了了……”
 　　有些男人已不顧形象的掏出雞巴自我安撫。
 　　小依面對着朱委員，一頭秀髮隨身子的坐動像傘花一樣散開落下、充滿彈性的肉球也誘人的上下跳，有一邊的乳尖還留着蝴蝶結，更讓人看得眼花撩亂！
 　　“叫啊……像我們以前作愛一樣，大聲的叫好老公……說你愛我……求我插你……不要害羞……”朱委員像一堆顫抖的肉攤在沙發上、不停的蠕動屁股，要小依發出浪語來滿足他。
 　　被羞辱和折磨到極點的小依，唯一能讓自己解脫的辦法，就是強迫自己把姦淫她的朱委員想成是玉彬。
 　　“嗚……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你插……小依……嗯……小依……愛你……插到底……啊……”
 　　這樣一想，竟然產生無法形容的快感，因爲她雖然很愛丈夫。但是體弱的玉彬在生理上根本無法給女人滿足，他那話兒幾十次裏面硬得起一次就很難得了，更不談那動幾下就泄的窩囊。這時她剛好被弄得昏昏沉沉，眼前肥頭大腦的朱委員在她朦朧的視線中慢慢變成玉彬的臉……
 　　『玉彬變強壯了……真好……弄死我吧……我只屬於你一個人……玉彬……你那根好粗……好強壯……弄得我的那裏快燒起來了……』
 　　她心中不斷的想着，愈想身體承受的痛苦就愈變成快感，水蛇般的腰身淫蕩的扭起來，雪白的屁股“啪、啪、啪”的主動撞着朱委員肥滋滋的下體！
 　　“哦……好舒服……好老婆……騷老婆……你今天特別浪……是不是愈多人看……你愈來勁……我的肉棒好不好啊？……”
 　　“……好……啊……小依喜歡……老公……好老公……嗚……你好大……插死小依……你真強壯……啊……小依……想……被你……弄死……棒棒……好粗喔……吸我的奶奶……嗚……奶奶……好脹……”
 　　小依浪起來的樣子令朱委員更加興奮，不過他也感到此刻的小依有點反常而駕馭不住，雙手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐動。而所有的男人這時也完全肯定她一定是個恬不知羞的淫蕩少婦，連沈總都不知道她爲何有這樣的轉變。
 　　朱委員自豪的以爲是他的肉棒帶給小依愉悅所致，他直起上半身，一臉埋進她柔軟的乳肉中、張嘴咬住嬌嫩的乳頭！
 　　“嗚……”小依舒服得冷顫，雙臂緊緊的抱住朱委員的肥頭，屁股雖不似剛纔上下套得那麼利害，不過卻用力的蠕動起來，讓火燒般的肉棒和龜頭充份磨擦麻癢的花心和黏膜。
 　　“哼……老……公……我要讓……他們看……你有多……利害……啊……你用力……插人家……啊……插得我……昏過去……誰說……你不行……ㄠ……你好利害……哼……小依……最喜歡你……”她一直把朱委員想成玉彬，朱委員正在興奮中也沒聽出來，只顧着把她的乳頭咬在牙齒間玩弄。
 　　“哼嗯……吸吸人家……奶奶好脹……”小依哼着哼着，又求朱委員吸她的奶。應着美女的要求，朱委員兩片厚脣立即像吸盤一樣佔據乳尖，舌頭逗弄着柔嫩的櫻桃吸吮起來，手還忙着把另一粒乳尖上的蝴蝶結也拆下，原本他也只是想說讓小依更舒服而已，沒想到一吸之下竟湧入滿口香甜的溫奶！
 　　“唔……”他像發現新大陸似的瞪大眼睛興奮的唔唔叫！
 　　“啊……好舒服……老公……我的奶奶……只給你……還有寶寶喝……”小依臉上洋溢着趐甜幸福的光輝，兩手溫柔的抓撫着朱委員的後腦袋瓜，把他的頭擁在胸口任他吸取豐富的奶汁，她已經完全把朱委員想成玉彬了！
 　　“媽的……真是淫蕩！對別的男人說這種話！”小陳忍不住又念起來。而圍觀的人原本以爲她說的奶是指乳房，沒想到朱委員啾啾啾的吸着，嘴角竟然還溢出白白的乳泡！
 　　“奶！……她有奶！……”最先發現的男人驚訝的叫出來，這時朱委員又剛好鬆開嘴換氣，不小心滿口奶溢了出來，沿着美麗的胸線流下一大片。
 　　“真的是人奶！好好哦……我真想上她……”
 　　“她竟然把自己的奶拿去喂別的男人……天啊……我要是她老公，真的不如死了算了！”
 　　“那個男人年紀都可以當她爸爸了……”
 　　……
 　　這些男人個個猛吞口水肌渴不已的樣子，由其是玉彬那羣同事受到的震撼更大！
 　　“嗯嗯嗯……老公……你變得好……強……啊……老公……你第一次……這麼強……人家快……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的奶奶……嗚……人家……還好漲……啊！”
 　　不知何時，小依又開始騎在朱委員身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放蕩，美麗的秀髮跟着亂甩。沒多久，溼亮的胴體開始痙攣！
 　　“嗚嗚……老公……人家……到了……ㄠ……”大量的陰精隨着盡剩的力氣一起從體內泄出，朱委員一手攬住她向後仰的弧腰，小依張大嘴放聲的呻吟，原本繃緊的身子慢慢的軟下去，最後完全癱倒在朱委員懷裏。
 　　“泄了嗎？真沒用！我那根還沒喫飽呢！”朱委員撫着她汗汁淋漓的玉背問道。
 　　“……泄……出來……了……玉彬……你好強……”小依幸福的把臉貼在朱委員油膩膩的胸膛、她看起來很虛弱，不過說話的模樣卻是嬌柔而甜蜜，那條硬梆梆的大熱棒還在她體內。
 　　“操！誰是玉彬？跟老子作還想着別的男人！”朱委員到現在才發現原來小依把他想成別的男人，難怪變得又浪又騷的樣子……






卷二十五
 　　“這可惡的騷貨！出來偷喫還敢把她丈夫的名字掛在嘴邊，非要好好整治不可！”沈總怕朱委員在衆人面前難堪，搶着出頭幫他說話。
 　　“對！你給我起來！”朱委員怒衝衝的抓起她的下巴，他財大權大，怎忍得下女人被他搞時還喊着別的男人的名字，這對他而言簡直就是戴綠帽的羞恥。
 　　“嗚……”小依被他粗魯的抓痛！
 　　“讓她清醒一點！”沈總拿了一杯水緩緩的往小依臉上淋下去。
 　　“嚶……”小依打了個寒顫，終於從剛纔的幻想中醒過來，她還是跨坐着朱委員的肥肚上，小肉洞又脹又燒，周圍圍了一堆人在看。
 　　“嫂子……你作愛好來勁！”
 　　“玉彬身子不好，你跟他作時也這樣嗎？難怪他看起來很虛弱的樣子。”
 　　……
 　　小陳和小李一臉驚奇的問她，他們實在很難想象這個美麗清純的少婦，在外面是這麼大膽放蕩。
 　　“太太……我也可以給你一樣的滿足，下次朱委員沒空可以來找我！我可以讓玉彬加晚班，或乾脆派他去出差，你想搞多久都可以……”何董也來插話。
 　　“你……你們……”小依知道自己剛纔把朱委員想成玉彬時，一定表現出前所未有的淫蕩？一時間驚羞交加的恨不得鑽到地洞。
 　　“小冤家，我們還沒完事呢！要和別人預約也要先餵飽小穴再說吧！”朱委員把她摟在身上輕輕的吻着她臉頰。
 　　“我不行……我已經丟了……”小依嚇得一直在發抖。
 　　“沒關係！反正女人多丟幾次也不會怎樣，重要的是要讓我的傢伙滿足纔可以。”小依此刻感到自己像個充氣娃娃之類的玩具，活着的目的就是餵飽這些男人。
 　　“現在換個方向來作吧！剛纔那樣一定有人都覺得不夠過癮，這次要讓大家看更清楚一點！”
 　　“嗚……不……”小依苦着臉哀求的搖頭。但大家只當她被搞得太累了想休息，根本沒人體諒她，更過份得是還搶着找好位置圍觀。朱委員把小依的正面轉向圍觀的人，肉棒一直都沒拔出來過。
 　　“哼……真的不行了……我腿抽筋了……”小依雙手按在朱委員的大腿上，兩條修直雪白的腿斜並在一起、上身辛苦的往前傾。
 　　“這樣看不到啦！”
 　　“對啊！把她的腿拉開好嗎？我想看清楚她的騷洞怎麼被插。”
 　　“是啊……這樣不夠過癮”
 　　……
 　　男人們一心只想看到她最私密的地方被侵犯的模樣，小依聽得一直乞憐的搖頭，她苦苦的望着小陳、小李和王大智這夥玉彬的好友兼同事，希望他們良心發現幫她解圍。但事實上玉彬這些同事對她早懷有色心，小陳竟然還出手抓她白嫩的大腿、企圖拉開她雙腿！
 　　小依驚叫一聲！
 　　沈總馬上來主持秩序︰“這位先生，你這樣犯規了！今天只有朱委員才能動她。”
 　　“好啦！既然應大家的要求，今天我的小情婦就分大家看個夠，不要客氣！儘量看光她！”朱委員好像很大方的宣佈，然後伸手把小依兩條腿分別抬上他大腿上擱着。
 　　“不要這樣……”小依又羞又痛苦的努力仰直腰身，朱委員還把她的雙手抓到背後，另一手盡情的搓揉她胸前的乳房。
 　　“啊……”小依不知所以的晃着長髮，朱委員的下體又再上上下下的挺動起來。
 　　“看得真清楚！好過癮！”
 　　“那個洞應該是玉彬的，現在竟然被別的男人用。”
 　　“好溼哦！怎麼會流成這樣，看來她真的很喜歡作。”
 　　……
 　　男人們握緊拳頭邊看邊討論，已經有幾個看着在自慰的男人射精出來了。
 　　“喂！你打手槍小心一點！噴到我了啦！”
 　　“對……不起……太精彩了……”
 　　看來有人被精液噴到！
 　　“啊……啊……”正在被幹的小依扭着水蛇腰，兩粒甜美的肉球時快時慢的上下跳動。
 　　“叫好老公啊……求我用力插啊……像以前作愛時……那樣大聲叫……叫愈大聲我就讓你愈爽……”朱委員抓着她的柳腹猛烈的挺動下體，溼紅的嫩肉被長滿粗筋的大肉棒搗得噗啾噗啾響。
 　　“嗚……嗚……”小依辛苦的悶哼。
 　　“快叫！”朱委員兩張肥短的魔爪猛然抓住那兩粒跳動的肉球。
 　　“哇……”小依感到全身都軟了，兩柱白色的奶汁從他的指縫間灑出去！
 　　“奶！”
 　　“是奶！”
 　　“不要跟我搶！”
 　　“別擠過來……”
 　　前面一羣男人爭先恐後的張大嘴搶着接奶水喝！
 　　“不要！……求求你……”
 　　“你乖乖叫我就停下來……不然……”朱委員又用力一抓，奶水又灑出去，男人們像餓了幾天的魚似的擠成一團，現場氣氛愈來愈瘋狂。
 　　“老……老公……饒了我……啊……”小依在他淫威下極度不願的喊出來！
 　　“這是什麼態度！你死了老公嗎？”朱委員並不滿意這樣的叫聲，又用力的抓了一把乳房。
 　　“啊……”馬上又起了一陣騷動，許多男人臉上都噴到白白的奶汁。
 　　“要叫得爽一點！叫好老公！求我用力插你，知道嗎？”朱委員輕輕揉着手裏的肉球在她耳邊提醒。
 　　“好老公……插我……”小依含羞帶淚的輕喊，奶水還正從朱委員的指縫滲出來，沿着身體往下流。
 　　“既然你求我！我就插到你爽死爲止！”朱委員再度握緊她的纖腰，下體又“啪啪啪”的猛挺，粗紅怒張的肉棒像根老樹一樣摧殘着紅到快出血的小嫩洞。
 　　“啊……呀……”小依像騎着跑馬似的、身子上上下下的聳跳。朱委員一手扶着她乳房下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉，蹲在前面的男人愈圍愈近，不知道是誰竟然拾起那條繫着小依陰核的細線頭，還偷偷的用力扯！
 　　“啊！……不要！……啊！……”小依激烈的甩亂頭髮哀號。
 　　“喂！各位請自重！今天只能看，不能動手。”沈總忙着把圍觀的人趕後面一點，但是小依已經無法再坐穩，整個人向前趴、兩手按在地上，朱委員索性站起來抬着她大腿，改用老漢推車的體位繼續頂着小依。
 　　“啊……不……啊……不要了……停下來……啊……我……我不行了啊……啊……”
 　　小依被迫兩條腿像狗一樣夾着朱委員的肥腰，手臂已經沒力了卻還得撐住上身的重量。
 　　“很累是嗎……可是我一點想射的感覺都還沒有……你努力一點扭屁股……叫得更浪一點……看我會不會有感覺？”朱委員愈戰愈勇，肚子一圈溼膩膩的肥油“劈劈啪啪”的猛烈撞擊着小依的圓臀。
 　　“嗚……好老公……插死小依……啊……讓……讓小依……懷孕……啊……快點……射在小依……肚子裏……”小依也不知道自己爲什麼叫得如此不要臉，她只想趕快解脫，於是一邊哀媚的淫叫、一邊賣力的扭屁股去討好那根要命的肉棒。
 　　“哦……好像……感覺來了……哦……真的……再叫得下賤一點……屁股動大一點……多說一點生孩子的事……我喜歡聽這個……”朱委員對她的回饋開始有感覺。
 　　“好……好老公……嗚……讓我……幫你生……孩子……嗚……射到……裏面……讓我懷孕……”
 　　小依又叫又扭已經快沒力氣了，朱委員雖然喘着氣流了滿身臭汗，但那根火紅的肉腸仍一下接一下，紮實的撞擊着小依扭動的白屁股，看來要他射還得一段時間，或許朱委員的體型肥大，每一次結合都頂的小依眼前發黑！
 　　“嫂子！你這樣太辛苦了，我當肉椅讓你扶好了。”小陳突然爬到前面去，拍拍肩頭，示意小依的手可以撐在上面。
 　　“嗚……”小依揪着眉又累又苦的搖頭，扶着丈夫同事的肩膀讓人從後面上實在太丟人了，她再辛苦也不能作這樣的事！
 　　“不要客氣！來吧！”小陳卻自作主張的抓起她按在地上的玉手、拉到他自豪的厚實肩膀上。
 　　“不……啊……不用……”小依嘴裏喊着不用，卻無法阻止小陳把她的手抓上肩頭按着。朱委員又在後面猛攻，搞得她眼前暈黑，只好緊緊的扯住小陳肩頭的衣服來支撐！
 　　“喔……再一會兒……就來了……加把勁……別像個死人……”朱委員“劈哩啪啦”的加快速頂起來。
 　　“咿……咿……嗚……嗚……”小依幾乎要把自己的玉脣給咬破，整個人根本無法支撐住，兩條腿被朱委員當把手抓着、上身伏在小陳肩膀上，手亂扯着他的衣服，小陳衣服的下襬早被她從褲腰裏扯了出來、第一、二顆釦子都彈掉了。
 　　“小陳，你這傢伙真可惡！等一下換我當她的扶手！”小李眼巴巴的看着同事讓小依在身上亂抓，羨慕的眼睛都紅起來。
 　　“不行！她好帶勁，我的衣服快被她扯掉了！抓到肉都會痛。”小陳興奮的喊着，垂在小依胸前的兩粒橢長肉球，隨着交合的撞擊而前後亂晃，不時可以碰到小陳的臉，小陳被柔軟的乳肉打得暈暈然然。
 　　“嗚……”小依腦海已經完全空白，也聽不進他們的對話，小陳被她又拉有扯，胸口愈來愈感到慾火難耐，趁着沈總稍微分神，他突然張嘴吸住小依柔軟的脣！
 　　“嗯……”兩張嘴一對上，立即熱情的交吮起來，甜甜的津汁一絲絲流入口中，小陳瘋狂的把小依口中那片嫩肉吸到嘴裏品嚐。
 　　“你在幹什麼！快點滾開！”
 　　“你怎麼能這樣！快點把這傢伙拉開啦！”
 　　“不公平！他怎麼能這樣！”
 　　……
 　　小陳的舉動明顯引起衆怒，幾十隻手硬把他拉走，他的嘴還依依不捨的吸住小依的脣舌，一直到不得已才鬆開。
 　　“小沈！這樣不公平啦！”
 　　“對啊！我也要，不能只便宜那個小子！”
 　　“是啊……大家都比照一下才可以……”
 　　……
 　　這些圍觀的男人對於小陳吻到小依一直無法釋懷，紛紛鼓譟，要求和小依也來一下。
 　　“這……”小沈爲難的看着滿身大汗、正在進行最後衝刺的朱委員，小依沒了小陳這個扶手，又變成兩手撐地的辛苦姿勢，正咿咿呀呀的一副快昏過去的樣子。
 　　“唔……老子……要到了……不要吵我……你決定就好……”朱委員咬緊牙喘噓噓的道。
 　　“好吧！每位十秒，只能親嘴，不能動手，從右邊先來吧！”沈總大聲的宣佈，於是一羣興奮的禽獸輪番上陣和小依接吻，小依被頂得頭暈目眩，早就忘了自己的處境，因此來者不拒的和他們脣舌交纏。就在輪到第十位時，朱委員和她一起丟精了！
 　　“嗚……嗚嗚……”只見她激烈的晃動頭髮，想要叫出聲，但和她接吻的男人卻不肯鬆開她的嘴，朱委員也是漲紅了臉，肥短的十指深深的陷進她白嫩的屁肉，同時陰莖上的血管也擴張得更粗，血液在裏面奔流，已抵入很深的龜頭暴長一圈、彷佛巖漿般灼燙的濃精灌入小依的子宮！
 　　“嗚……”緊緊接在朱委員下體的美臀像被沸水燙到似的瘋狂扭動，那精液的溫度比起正常的高出好幾倍，這都是拜強精藥的效力所致，這種強精藥對女人而言簡直就是一種刑罰，她受不了灼熱就會拚命的動屁股，動得愈利害男人就愈爽，朱委員第一次使用就得到這麼好的效果，興奮地把所有的灼精都射入小依體內。
 　　當那根肆虐完但仍硬梆梆的肉柱從翻腫的小肉洞拔出時，小依嚶嚀一聲當場軟了下去，朱委員的雞巴上黏滿了白白的濁汁，看她這樣子也不可能再和人親嘴了，後面沒親到的男人嘴裏直念着倒霉。
 　　“幫我把雞巴舔乾淨才讓你休息！不然，再搞你一次！”朱委員卻還不放過她，抓起她的頭髮，將黏糊糊的棒子送到她脣邊。
 　　“嗯……哼……”小依虛弱的伸出紅紅的舌頭，一口一口慢慢的舔起來，這時白白的濁精也正延着她的腿根流下，她舔淨了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口裏吸得溼溼亮亮，朱委員才滿意的放開她的頭站起來！





卷二十六
 　　“朱委員，您想不想讓她爲您生個孩子啊？”沈總淫笑着在旁說道。
 　　“好主意！讓她懷孕，然後叫她老公認我的帳……哈哈……”朱委員聽得興奮不已！
 　　“讓她頭下腳上！將精液留在裏面！”沈總指使着山狗抱起小依。
 　　“不…不行……”小依連掙扎的力氣都沒有，就被山狗倒栽的放在沙發上，兩條腿凌空彎屈的打開、翻紅的恥溝和肉片上都是白白的精液。
 　　“天啊……可憐的玉彬，他老婆在外面亂搞，連孩子都要幫他生了。”王經理看得邊擦汗邊慨嘆！骯髒的精蟲原本已在向外流，這會兒卻因小依被弄成了倒栽，又慢慢的流回子宮裏了。
 　　“怎麼樣都可以……我不要生孩子……你們放我下來……”任憑她苦苦的哀求，這些男人都無動於衷，山狗還抓着她的小腿使她無法亂動，就這樣眼睜睜的讓精液充滿子宮。
 　　過了幾分鐘，山狗才把她抱下來，其實朱委員也不是真想讓她生孩子，只是覺得讓這個女人被他授精是件很興奮的事。
 　　“我的小情婦已經不行了，你們帶她去洗個澡再帶出來吧！”朱委員對站在遠處，正墊着腳尖看戲的兩名女郎喊道！
 　　“我們？……要我們幫她洗澡？……”女郎懷疑自己是不是聽錯了，這兩名女郎看來約25、6歲，年紀和小依相仿，靠着姣好的長相和甜膩的口才，年紀輕輕在社交圈已小有名氣，在小依出現之前朱委員對她們又親又熱，如今竟然淪到要幫這有丈夫的少婦洗澡！
 　　“懷疑啊！就是你們！不想動的話就馬上滾！以後不用來找我了！”朱委員不耐煩的吼道，對現在的他來說，這種女人只要花錢就可要之即來、揮之即去，哪比得上屈辱小依這種清純美麗的人妻來得刺激！
 　　“是……是……我們怎麼會不想動呢……”兩女嚇得不敢再造次，陪着笑臉穿過人羣，小心的扶起小依。
 　　“洗乾淨一點，等一下還有得玩！知道嗎？”
 　　“知道！”兩個人心裏恨得牙癢癢，卻還得假裝很溫柔的扶着小依，把她帶到招待所的浴室去沐浴梳洗。
 　　“朱老，這小妞玩起來爽不爽啊？”
 　　“當然爽！她那小嫩穴像會吸精似的，又肌又渴的纏着老二不放，搞得我這把骨頭都快趐了。”
 　　“那她的陰道緊不緊？聽說她纔剛生產玩沒幾個月。”
 　　“這可奇了！難怪還有奶水！不過說真的，陰道還真緊，更妙的是可能被開發過，不用怎麼刺激，淫水就自己噗啾噗啾的湧出來，老二泡在又滑又緊的肉洞裏真得爽歪了！比玩處女還好好幾倍呢！”
 　　“對了！您喫的是那裏的神藥，好利害！我看她被您搞得都站不起來了。”
 　　“嘿嘿……這種偏方不能透露……”
 　　……
 　　男人們聽說小依還會再出來，每個人都藉故不回房裏，在外面興奮的聊着剛纔刺激淫亂的一幕，何董一直興沖沖的問朱委員和小依造愛的心得，看來真得很想和他公司員工的美麗妻子打一炮。
 　　約莫二十分鐘後，全身幽香的小依裹着一條圍到胸部的浴巾被帶到朱委員面前，熱水蒸過的肌膚白皙透粉，烏黑的秀髮還是溼的，雖然有點亂的樣子，不過卻添了幾分性感。
 　　“你們……可以讓我走了吧……”小依緊緊的抓着胸口的浴巾。
 　　“過來！今天你一整晚都是我的人！”坐在沙發上的朱委員一把攫住她的柳腰將她拉到懷裏。
 　　“不要……”小依簡直要哭出來了。
 　　朱委員粗魯的拉掉她身上的浴巾！
 　　“啊……”小依下意識的把手擋在胸口和胯下這些重要部位。
 　　“別這麼害羞！你還有那裏沒被看過呢？”朱委員抓住她的腿彎，將她捧起來，就像抱小女生尿尿一樣。
 　　“不要這樣……”小依不敢激怒他，只好把手擋在兩腿中間，羞得把頭別過去。
 　　“其實今天她要送給委員的不是她的騷，因爲那裏早就被用過了，真正的禮物是她身上還沒開苞過的洞……”沈總大聲的宣佈！
 　　“什麼？沒搞錯吧！她早就不是處女了，還有什麼穴沒被開苞？”
 　　“是啊！你在說什麼？”……
 　　現場馬上響起一陣嘰嘰喳喳的疑問聲，連小依自己都聽得迷迷糊糊。
 　　“讓你們看一看真正的好東西！”朱委員使力抱高她的腿彎。
 　　“呀……”小依驚叫一聲，因爲整片屁股溝更高更開的被展示在衆人眼前，肛門上的蝴蝶結在洗完澡後已換上一隻新的，而且是又紅又豔麗的絲緞材質。
 　　“莫非……是……那裏……”何董指着小依的肛門！
 　　“沒錯！就是她的屁眼。”沈總立即解答了衆人的疑問。
 　　“不行啊……”小依驚羞得淚珠在眼眶直滾，但是現場轟然響起的聲浪瞬間淹沒了她無助的哀求。
 　　等到興奮的聲音慢慢平靜下來，朱委員清了清喉嚨道︰“現在要徵求一位幸運的男士，幫我懷中這個美麗的小禮物拆封。”
 　　“我！”
 　　“我來……我剛纔沒親到。”
 　　“不是！應該輪到我……”
 　　……
 　　男人們都搶着要這份工作，彼此爭得面紅耳赤。
 　　“你們住手……我不要這樣……那裏不行！……”小依再也忍不住了，拚命的在朱委員懷中扭動抗議。
 　　“給我安靜一點！”沈總大手一攫，將小依兩隻纖腕抓在手中，惡狠狠的低聲威脅她。
 　　“我……”小依從他眼中看到了冷酷和粗暴，想起玉彬還落在他們手裏，只好強忍屈辱慢慢的垂下頭。
 　　“乖！把手放在後腦勺，沒我的命令不可以放下，知道嗎？”
 　　沈總看她已經屈服，語氣也緩和下來，不過竟要小依把手抬高，不准她遮住私處。
 　　“不……”小依乞憐的望着他搖頭，沈總非但沒有收回命令，還索性抓起她兩隻玉手拉到後腦勺按着、讓她抱頭任人處置，小依雖然不願，但也沒有多作抵抗。
 　　“這樣才乖！還有，等一下除了叫牀和討好男人的聲音外，不要讓我聽到其它廢話，知道嗎？”沈總在她耳邊叮嚀。
 　　小依閉着眼任由羞辱的淚水一直滑下臉頰。
 　　這時圍觀的男人們也已用猜拳的方式決定出幫小依“拆封”的幸運人，最後出線的竟是玉彬的主管王經理。
 　　“嘿嘿……嫂子，那我就不客氣了……”王經理一副磨拳擦掌躍躍欲試的樣子。小依心中對丈夫這羣同僚和主管感到無比的心和痛恨，他們的好色比起其它男人，包括沈總和朱委員在內更讓她瞧不起，平常和丈夫稱兄道弟，現在竟然趁危欺負朋友的妻子。
 　　“……”她咬緊朱脣把頭轉過去不願看，但是沈總卻把她的脖子扭回來！
 　　“睜開眼睛看！別那麼怕羞。”
 　　“是啊……睜開眼睛看嘛，你眼睛很迷人的……”
 　　……
 　　男人們也跟着鼓譟附和。
 　　小依在他們半催半逼下，只好忍辱睜開淚汪汪的大眼。一睜眼就見王經理一副猥瑣的樣子來到她被把開的屁股前，看他猛吞口水、一臉淫賤又有點心虛的樣子，更讓小依感到他的污穢。
 　　“小王！你真糟糕，連部屬的老婆你也動，虧玉彬平常爲你作牛作馬的拼業績！”何董捉狎的虧他。
 　　“是……我也不想……只是……這種情況……正常男人都會忍不住嘛……”
 　　一句消譴的話讓王經理有點窘。
 　　“嘿嘿……臉紅了！你還會不好意思……跟你開玩笑而已！別怕，這女的自己那麼想要，也怪不得別人了！”何董看他一臉心虛的樣子，忍不住笑了出來。
 　　“是！是……怪不得我……”王經理吶吶的念着，語氣還是有點尷尬、不過行動卻一點都沒遲疑，只見他瞇着眼蹲下去，視線剛好和小依的恥溝平行。
 　　“好香啊……”
 　　一陣少婦私處的性感氣息撲鼻而來，他忍不住嘆了一口氣。
 　　“哼……”小依看他目光炯炯的緊盯自己那個地方，還有陣陣滾熱的鼻息吹拂，好幾次都忍不住想伸手去擋，但想到沈總命令她手必需抱着頭不準放下，如果違揹他恐怕會受到更多羞辱，只好忍耐到全身發抖。
 　　“還在這種地方穿環呢？真看不出來，嫂子，你好大膽。”王經理讚歎的說道。那翻露出來恥戶色澤十分漂亮，兩片皺嫩的小陰脣上勾了六隻亮晃晃的細銀環，不仔細看還看不出來，而且他也看到了那顆小肉豆是如何被繫住的。
 　　“小穴的顏色真的很漂亮、我家那個黃臉婆也大你沒幾歲，可整個又黑又臭，我看了一點味口也沒有，可能是我太常搞了！玉彬是不是很少搞你？……”
 　　王經理一臉癡迷的看着她的私處喃喃自語。
 　　小依雖然不斷告訴自己忍耐，但是王經理這樣邊看邊品論她的性器官，還言及丈夫玉彬，實在讓她無法忍受。
 　　“你……到底好了沒……求求你……快點……”她終於顧不得沈總的規定，顫聲的喊出來！
 　　“小寶貝……你怎麼可以對丈夫的上級不禮貌呢？”朱委員貼緊她的臉頰柔聲的責備，他的聲音愈溫柔、聽在小依耳裏卻愈感到害怕。
 　　“我……沒有……”她提着一顆心、低聲發抖的回答，語氣中充滿了認錯的意味。
 　　但是朱委員並沒有因爲這樣而饒了她。
 　　“這是懲罰你的！讓這位先生看個夠。”他兩手移近小依的大腿內側用力的扒開雪白的腿根。
 　　“啊……不……”小依驚羞的大叫出來！
 　　“還想吵嗎？是不是還不夠開？”朱委員又在耳邊威脅她。
 　　“嗚……不是……不會吵了……”小依知道若再違揹他們的命令，不過受到更多羞辱罷了，只好忍辱吞淚、乖乖的任由王經理欣賞，只是王經理的鼻頭都快碰到她的私處了，害她一直扭動屁股想擺脫這種心的感覺。
 　　“欣賞夠了吧！別忘了你是來幫她拆封肛門的，讓你看詳細一點可以，可沒有其它的福利哦！”沈總在一旁提醒王。
 　　“是，我當然知道規矩……”他顫抖的伸出手指、捏住蝴蝶結的一角慢慢的往外拉。
 　　“嗯……”
 　　小依覺得敏感的肛門肌肉被牽動了，這種感覺很羞恥，尤其又是丈夫的主管在幫她作這種事，她儘量把眼珠往上轉，否則看着這個男人的手和目光在自己的祕境毫無阻攔的侵犯，真的比死還難受。
 　　“你在看那裏？要看着被拆封的地方知道嗎？”沈總壓住她的頭！
 　　“不……我……”小依痛苦的搖頭，蝴蝶結已被拉開變成一條寬緞帶，不過還掛在穿過肛門的銀環上。
 　　“好可愛……”王經理眼神陶醉的看着那粒淡色的菊花蕊，強烈的羞澀使得放射狀的肌紋一直在縮蠕。
 　　王經理假借要取下緞帶、手指卻有意無意的碰到她肛門周圍。
 　　“唔……”小依每被他碰到一下、渾身就起一陣不舒服的疙瘩。
 　　“他……他一直碰到我……那裏……”小依噙着淚發抖的向沈總申訴，原以爲沈總會制止他，沒想到沈總竟然回答︰“給人家碰一下會怎樣？他在幫你拆封耶！當然會碰到啊！”
 　　“不！我不要！……我……”小依想說她不想讓王經理碰那個地方，但是接觸到沈總殘酷的目光又吞了回去。
 　　王經理聽到沈總這樣默許，動作也更加放膽了，故意磨蹭着不把緞帶取下不說，還偷偷用指節去揉弄那顆菊花蕾。
 　　“嗚……你……別這樣……嗯……住手……不要碰人家那裏……無恥……”小依也顧不得手不準放下的命令，拚命的想保護自己最羞恥的地方。
 　　“不能這樣！要乖！”沈總把她的手抓在一起。
 　　“我不要……我不要他碰我……”小依似乎對玉彬的同事產生極大的反感，歇斯底里的在朱委員懷裏亂掙扎，王經理只好把手縮回去。
 　　“你再亂叫試看看！”沈總拿起行動電話，小依滿臉憤恨的瞪着他，但是沈總也用殘酷的目光回敬，而且已開始按電話按鍵，小依的眼神終於慢慢屈服了，兩行淚滑下臉頰。
 　　“對不起……”她卑微的向沈總認錯。
 　　“這纔對嘛！原本也沒打算讓你被別人碰的，但是你這種態度對人家很不尊敬，所以只好讓他好好摸一摸來補償了！”
 　　沈總得意的看着屈服於他的美人，但這樣還不能夠讓他滿足，他又接着說︰“好好看着人家怎麼弄你，一邊說說你的感覺……像是很舒服之類的話！還要好好謝謝人家，知不知道！”
 　　“嗯……”小依出乎意料的配合，或許已經認命了吧！她低頭看着自己被捧開的胯股溝，王經理一副口水要流出來的樣子，手指又朝菊花丘襲來。
 　　“嗚……”
 　　令她極度厭惡的男人指尖愈來愈近、她也發抖的愈利害，朱委員把她的大腿捧得很高又很開，連她自己都可以把陰戶和肛門看得一清二楚，侵犯來的指尖終於壓在柔軟的菊丘上，小依好像被電了一下，全身冒出心的疙瘩。
 　　“這裏的皮膚摸起來好舒服……很滑很嫩……又有點粉粉的感覺……真像小嬰兒的屁眼……”王經理不停輕揉細捻、自言自語說着。小依因爲羞恥而一直扭動，括約肌也努力的想縮進肛洞裏，這時圍觀的男人們都羨慕得一直吞口水，恨不得自己也可以上去摸一摸、揉一揉。
 　　“你覺得王經理摸得你舒不舒服啊？舒服的話要謝謝人家！”朱委員貼在她的粉頰邊提醒她，說完還一直舔着她香香的髮鬢。
 　　“……”小依本想含混過去不出聲，但是沈總又抓着她的臂膀暗示她要照着說。
 　　“嗚……舒……服……謝謝……王……王經理……”上下受敵的小依只好瞇着眼發抖的回答。在他們的挑逗下，身體的起伏開始變大了。
 　　“你要感謝他平常照顧你丈夫，請他儘量用纔是！”朱委員又進一步說道，語畢索性把小依整粒耳垂含到溼熱的嘴裏用牙齒和舌頭玩弄。
 　　“啊～～～”
 　　小依感到耳朵被黏黏熱熱的東西亂舔好不心，說起話來更加不知所措！
 　　“經理……謝謝你照顧……玉彬……ㄣ！……請……請你……儘量用我……不……好癢……”到後來她已睜不開眼睛，小嘴忘情的張着、忍耐朱委員和王經理的逗弄。
 　　“看她這樣！我好想替她量量肛溫。”王經理突發奇想的抬起頭向朱委員提議，他手指的最前節已塞在燙燙的肛腸裏。
 　　“嗯……這是好主意！在浣腸之前先知道一下肛門裏面的溫度！”
 　　小依被他們搞得咿咿哦哦，沒聽進他們談話的內容，倒是圍觀的男人們聽到“浣腸”起了一片喧譁，旁邊的女郎進到招待所內拿出一根加長的體溫計，朱委員和王經理紛紛停下逗弄小依的舉動。
 　　“你……你們想幹嘛？”回過神的小依擔心的看着王經理接過手的體溫計。
 　　“嘿嘿……沒想幹嘛，只想知道你的肛溫。”王經理甩着體溫計，不懷好意的說道。
 　　“別……別那樣……我又沒生病……爲什麼要量那裏？……”小依發抖的哀求。
 　　“沒病也能量啊！因爲你的姿勢讓我看了就很想這樣做。”
 　　小依看自己被朱委員抓着腿彎、兩條腿張得像只青蛙似的，私處和肛門早就被這些男人看光了，如果還要在肛門插上一管體溫計，那真的是不堪到了極點！
 　　“不……我真的不要……”晶瑩的淚珠在眼眶打轉，在她懂事以來還沒有過量肛溫的經驗，但任由她哭泣哀求，王經理還是沒停下動作，只見他持着長長的體溫計刺向小依的屁溝，前端的金屬碰到了菊丘的核心！
 　　“嗚……”
 　　冰涼的觸感使得放射狀的肛肌防衛性的縮緊，但柔弱的肉洞根本無法抵禦硬物的侵犯，王經理稍一用力、乾澀的玻璃管就一寸一寸的深入肛腸裏，明明很緊滯、他還是用力的想刺到最深處。
 　　“啊～～～”小依身子繃到連腳趾都夾緊起來！
 　　“這樣太澀了，弄點潤滑油再插進去吧！”沈總拿着一大罐凡士林送到王經理面前。
 　　“也對！多弄一點”王經理把只插進1 3不到的體溫計再度拔出，然後整隻插進凡士林裏面，拿出來時上面都是黃黃的油體，多出來的還一直往下滴！
 　　“這樣應該就容易多了！”
 　　“不要……那是什麼……不要把那些髒東西……弄到人家身體裏面……”小依覺得那些黃黃的稠液看起來十分心，不禁又急又怕的求王經理。
 　　“別擔心，這只是凡士林，不是髒東西……”
 　　“不……”小依只能恐懼的看着他把沾滿凡士林的體溫計，慢慢的插入自己的菊花洞裏！
 　　“嗚……”
 　　滑溜溜的玻璃管輕易的進入一大半！
 　　“ㄠ……夠了……請不要……再進去……”
 　　小依用力的提肛，但是肛腸壁竟變得滑溜溜、無法夾緊的奇怪感覺！
 　　“還沒呢！這樣量不準的！”王經理再往裏頭送！
 　　“……嗚……”整支溫度計沒入到只剩一小端露在外面，兩片屁股肌肉看起來很喫力的在運動，全是爲了咬住那支滑不溜丟的冰涼玻璃管。
 　　“辛苦一下！等五分鐘就好了。”王經理蹲在那裏對她說。
 　　“不……我撐不了……那麼久……好……好想大便……裏面好滑……”小依咬着牙用力的縮肛，露在肛門外的那一小段玻璃頭也隨着上下微動，但是根本沒人理會她的呻吟，男人們都聚精會神的盯着那含住體溫計的可愛菊丘。
 　　時間一分一秒過去，小依已忍耐到額頭冒汗，手掌和腳趾都緊握起來！
 　　“到底……好了……沒……嗚……讓我……上……廁所……”連說話都斷斷續續。
 　　“唔……應該差不多了！……”王經理沒等她有心理準備，就“啾！”的一聲拔出體溫計。
 　　“啊……慢……一點……”
 　　小依還沒喊完體溫計就已離開肛腸，一股抽離感差點就讓大便跟着出來，小依用了全身的力氣和意志才勉強抑止住，雖然忍得了一時，但是肛腸少了可以咬住的體溫計，反而顯得更油更滑，沾滿了凡士林的肉壁早已無法縮緊了，大便好像隨時都會出來的恐懼感使她渾身發抖。
 　　“37度6，恭喜你……體溫很正常。”
 　　“我想……大便……”小依已經忍到身體開始僵硬，油油亮亮的菊花丘一直喫力的在縮動。
 　　“真是的！去吧……”朱委員放下她的腿。
 　　“嗚……”一着地她就跌跌撞撞的往房間大門爬去，屁股和大腿夾得不能再緊的樣子。
 　　“太太……你還可以嗎？要不要我幫你？”
 　　“是啊！我扶你一把。”
 　　“很急是不是？我幫你塞肛門好了……”
 　　……
 　　房間的大門就在不遠，但她想爬進裏面上廁所似乎也沒那麼容易，因爲男人們紛紛圍過來，將她擠在中間動手動腳的想佔些便宜。
 　　“你們……讓開……求求你……快來不急了……”小依又羞又急的扭動肩膀和手臂，想擋開四方伸來的手，但是乳房、屁股和大腿這些地方還是一直被喫豆腐，更糟的是手臂和小腿也被抓住了，想走都走不開，眼下肛腸已經感到有熱熱的東西在流出。
 　　“救……救命……啊……來……來不及了……放開……人家……”她急得哭了起來！
 　　“好了啦！放她去廁所大便，不然拉在地毯上多髒啊！”沈總總算出面替她解圍，男人們這纔不甘不願的放開她。
 　　“嗚……”小依發抖的站起來，兩條腿一前一後的夾得緊緊的，一步一步蹣跚辛苦的向房間的門“走”去，被這些人一阻攔，現在連動作大一點都會有脫糞的危險，兩片臀肉繃得相當用力、看得出正努力在提肛。
 　　“嗚……來……來不及……”她的腳步愈來愈艱難，一隻手也顧不得難看的伸到後面、着股溝喫力的前進！
 　　“快點！我們猜她會不會拉在外面？”
 　　“好！下注怎樣？”
 　　“我壓會！5000”
 　　“我也要壓會！再加5000”
 　　……
 　　小依硬撐着走到大門口，熱熱癢癢的液體已經爬出大腿根了。
 　　“那是什麼東西出來了！黃黃的東西流出來了。”
 　　“只有那一點不算！”
 　　“已經出來就忍不住了！不信等一下一定會噴下來！”
 　　……
 　　男人們已經陷入瘋狂的興奮中，他們說的沒錯！只要有一滴流出來就守不住了，即使小依用盡力氣夾臀提肛，連喘氣都不敢的咬緊朱脣忍耐，肛腸壁還是連一點縮緊的感覺都抓不到！熱液很快就崩堤，雪白的大腿內壁如同黃河氾濫似的迅速湧下一片黃汁，而且愈來愈多，源源不停的淹沒小腿、腳踝，流到腳ㄚ踩的毛毯上……
 　　“啊……”接着是肛腸完全解放！
 　　“劈劈……啪啪……滋……”
 　　大量的黃泥伴着氣體的聲音從她兩腿間一灑而下……





卷二十七
 　　“操！原本想把她浣腸、再幫她屁眼開苞的，沒想到她這麼隨便就瀉了，真掃興！算了！老子我今天沒興致了，改天再開苞好了！”朱委員皺着眉、看着屈倒在自己糞沼中的小依！
 　　“不玩了？我還想看呢！”
 　　“別這樣嘛！我還想樂一下，還沒看過癮呢！”
 　　“是啊……”
 　　……
 　　空氣中雖然仍迷漫着小依糞便的臭味，但這些男人亢奮的興致一點也不受影響，紛紛鼓譟朱委員不要這樣就放過小依。
 　　“各位！以後的日子還很長！要欣賞這位不安於室的太太表演有的是機會，朱委員幫她開苞時，會邀請大家再來觀禮的……”沈總替朱委員向衆人宣佈。
 　　這羣被吊足了胃口的男人雖然不甘心就到這裏停止，但小依已從地上被抱起來，軟綿綿的躺在山狗懷中進了房間，大家也只好百般不願的散了夥……
 　　※※※※※
 　　在荒廢的廠房內，四周都是蒙上灰塵的舊機械和廢鐵桶，全身赤裸的小依和玉彬背貼背的被粗繩子繞過胸腹緊捆在一起，就這樣坐在滿是塵垢的地板上。他們被擄來也不過一個星期，但這七天對他們而言卻像歷經了半世紀那麼久，現在他們肉體雖然可以暫時在一起，但小依已不再是丈夫一人的，原本是令人稱羨的小夫妻，如今妻子的下體卻被十數條的男根充塞過，而且還被人像賤奴母狗般的糟踏、玩弄。
 　　此刻芳心亂成一團的小依、雖然背貼着背無法看到丈夫的臉，但肌膚緊緊相觸，從玉彬身子傳來的心跳和起伏，感覺是那麼實在卻又生疏，玉彬本來就瘦，經過這些煎熬後好像更枯竭了。
 　　“玉彬……”
 　　她有點心虛的輕喊着丈夫的名字，他這幾天不停看着自己的妻子被人輪暴、凌虐，淚水和憤怒早就流乾麻痹了。雖然這一切不是妻子的錯，但小依沒把握玉彬能再像以前以一樣愛她，就像什麼事都沒發生過一樣？
 　　玉彬的心情好像也很複雜！聽到小依輕柔的呼喚，纔像突然醒來似的震了一下！
 　　“小依……”
 　　小依終於聽到丈夫的響應，同時感到二隻冰冷的手掌溫柔的握住她的雙腕。
 　　“對不起……都是我害了你……”
 　　聽到丈夫充滿愛意和憐疼的話語，小依的鼻頭和眼眶一陣酸熱，害怕失去的心情反而更強烈。
 　　“玉彬……你……你肯原諒我嗎……我的身體……”鼓足勇氣說到這裏，不爭氣的淚水已經潰決而下，一滴一滴的落在大腿上。
 　　玉彬感到小依的身子在激動的抽搐、聲音也變哽咽︰“別這樣……這不關你的事……你是被強迫的！我愛你……不管發生什麼事……”
 　　“玉彬……”
 　　雖然人還赤裸裸的被綁在這裏，但聽到丈夫體貼的諒解，小依此刻心中已感到久違的溫暖。
 　　“你們肉麻完了沒！”
 　　就在這時他們最怕聽到的聲音在門口響起，沈總和JACK一羣七、八個人走了進來。
 　　“你們還想怎樣？放了小依……有事衝着我來就好！”玉彬怒目咬牙的對他們吼叫。
 　　“玉彬……別這樣……”小依害怕他們真的對丈夫下毒手，忙叫他冷靜。
 　　“嘿嘿……你老婆真得很不錯，她是我上過最好的女人……連妓女不敢作的她都肯作……”
 　　“住口！……”
 　　玉彬聽到JACK輕辱小依的言語，氣得臉色一陣青一陣白，原本被小依溫柔化解的醋火再度被挑起，小依羞慚得臉都紅了，低着頭一直髮抖。
 　　“好了啦！別再逗他了，你上了人家的老婆，還向她老公炫耀，真是……嘿嘿……”沈總好像在阻止JACK，實則讓小依和玉彬更不堪。
 　　“解開他們的繩子吧！”沈總命令山狗。
 　　山狗兩三下就把捆住小依和玉彬的麻繩解下，緊緊陷入肌膚的粗麻繩，在兩人身上烙下明顯的絞痕。
 　　“你們還想作什麼……”
 　　小依害怕的往玉彬懷裏縮，淚水在眼眶裏轉動，對她而言，丈夫孱弱的身體是她唯一的屏障，玉彬也死命的抱住赤裸裸的妻子，轉過頭憤怒而不安的看着沈總一夥，似乎在向他們警告不許碰他的小依！
 　　然而這樣的嚇阻顯然是失敗的，而且讓這羣男人感到好笑，一對身無寸縷、光着屁股的夫妻抱在一起，丈夫的身體瘦可見骨，竟然想在一羣色狼的包圍下保護美麗的妻子不受侵犯！
 　　但是這次他們並沒有把小依從玉彬懷裏搶走，沈總拿起一堆衣服扔在地上。
 　　“你們可以走了！”這句話從沈總嘴裏說出！玉彬和小依同時睜大眼睛看向沈總、懷疑自己耳朵是不是聽錯？
 　　“你們可以回去了！”他又重複一次。
 　　“……我們……真的可以回去……”小依聲音激動的在發抖。
 　　“怎麼？不想走是嗎？……是不是被玩上癮了？”沈總淫笑着道。
 　　“亂說！小依怎麼會被你們……”容易被激怒的玉彬大聲的幫小依反駁，說到一半才發覺失言，小依已經羞慚的臉紅到脖子。
 　　“我們走！”玉彬轉移了話題，急忙撿起他們被擄來時身上穿的衣服。
 　　“把衣服穿上……”他催着小依，並體貼的把自己的外衣先給小依披上，讓她不再赤裸裸的被這些人看。
 　　“嗯……”女人穿衣服時被一羣男人圍觀是件難堪的事，但爲了逃離這個地獄，小依只好忍羞從頭到尾低着頭，逐一穿起小內褲、胸罩和外衣……
 　　“我們走！”穿好衣服後，玉彬迫不急待的拉着小依站起來就要往外走。
 　　“嘿！等一下，別那麼急嘛！表哥。”JACK突然伸手擋住他們的。
 　　“誰是你表哥！嘴巴放乾淨點！”玉彬暴怒的吼道，一邊用身體護住小依。
 　　“那麼見外做什麼呢？我們都和小依爽過了……早就是一家人了。”
 　　“你……”
 　　玉彬被激得眼珠都快暴凸出來，眼看就忍不住要衝向前去揍JACK，小依連忙從身後抱住他的腰！
 　　“不要……”她柔暖的身子貼在丈夫背上、着急的要他別衝動。
 　　“你們……還想怎樣？”玉彬強抑着滿腔憤怒，聲音發抖的問JACK.“嘿嘿……事情可不是這樣就結束！你欠沈總的錢是三千多萬，就算小依是最高級的妓女……幹一次也不過一、二萬吧？讓你們回去可以，不過你們身份還是供我們找樂子的奴隸！只要我們想要……你老婆就得乖乖的滿足我們……”
 　　“你說什麼！小依她不是妓女！也不是你們的奴隸！”玉彬真的忍不住了，掙開小依的阻攔衝向前去，不顧後果的往JACK臉上揮出拳頭，但這一拳還沒碰着就被抓住了！
 　　“你這性無能的軟腳蝦！想打我還久呢！你根本無法滿足你的女人，只配給同性戀幹屁眼！”JACK嘴裏不斷羞辱玉彬，一邊加重力道把他的臂膀扭折過來。
 　　“啊～～～我……一定……要殺死……你～～”玉彬痛得臉色慘白，但一點也不肯討饒。
 　　“不要這樣！……你放過他吧……我代他說對不起……求求你放開他……”小依看丈夫喫苦頭而心急不已，不知如何是好的哀求JACK.“小寶貝……你過來親我一下，再叫我一聲『大雞巴老公』我就放開他。”
 　　JACK無恥涎笑着要求小依。
 　　“不……小依……”玉彬剛想阻止小依，但JACK又猛然加重力道，瞬時只聽得“喀”骨頭脫節的聲音，玉彬慘叫一聲，胯下褲襠迅速的溼開來。
 　　“哈哈……這沒用的男人竟然……痛到尿褲子……”
 　　……
 　　男人們魔鬼般的恥笑聲“嗡嗡嗡～～”的充滿小依的耳朵，心愛的丈夫在這些人欺凌下尊嚴早已蕩然無存，此刻他因痛苦而扭曲的臉讓小依感到陌生，以前她總以爲玉彬是最能給她安全感的男人，沒有想到在這些壞人手裏竟是如此不堪一擊，像條狗似的任人踏！
 　　失望和無助反而讓小依變平靜，只見她面無表情的走向前，毫不遲疑的摟住JACK的後頸朝他的嘴吻下，一陣口舌交纏後，再推離他往後退一步，噙着羞辱的淚光、輕啓玉脣顫聲的向JACK道︰“大……雞巴老公……”
 　　“哈哈……真過癮……”JACK這才滿意的鬆開玉彬的臂膀，玉彬一個踉蹌坐倒在地。
 　　小依急忙蹲下去扶着他︰“玉彬……你怎麼樣……要不要緊？”
 　　看着妻子憐疼着急的神情，玉彬此刻的心裏卻是醋火和悔意交集，既恨她對JACK作的事、又後悔讓她受到更多委屈。
 　　他忍着痛對小依搖搖頭。
 　　“我們能走了嗎？”小依充滿乞求的望着JACK一夥人。
 　　“帶着你沒用的男人回去吧！不過要有心理準備，隨時要接受我們的傳喚，否則……嘿嘿……這幾天錄下的帶子足夠發行三十集以上的A片，相信每一集都是前所未有的精彩！……”
 　　沈總說到這裏故意停下來看小依和玉彬的反應，小兩口早已臉色慘白不知所措了。
 　　他得意的繼續說道︰“如果讓我發片，我打算連馬賽克都不打！還有，你老公的欠我錢的證據都在這裏，我都是用託管的名義借他，你敢不聽話我就告他侵佔，到時他去坐牢！到時你……嘿嘿……還是我們嘴裏的肉，知道嗎！”
 　　可憐的小依和玉彬真正體會到成爲終身奴隸的可怕，有了這些把柄在人家手裏，只怕永遠都沒機會翻身了，現在他們眼裏只剩下空洞和無助！
 　　“別這樣嘛……高興一點！只要你夠賣力配合，乖乖聽話，二年後就算幫你丈夫還清債務，我們也會把帶子還給你們。”沈總又補了一句。
 　　“你……說的是真的……”玉彬滿眼血絲的抬起頭，帶着一絲希望的回問沈總。
 　　“嘿嘿……當然是真的！不然有這些在我手上，要玩她一輩子也可以，何必跟你談條件呢！怎樣？你答不答應？小依給我們當二年的奴隸，你就可以還清債務，而且她也不必被我們關着，只是有需要時滿足我們就行了！”沈總的眼中閃過一絲狡獪。
 　　“好……我答應……”玉彬終於軟化了。
 　　小依聽到這裏已是羞憤填胸，雖然沒有出聲，但看她低着頭、兩手緊緊的抓着大腿不斷髮抖，就知道心裏有多激動︰『玉彬……竟然願意讓我當這些人的奴隸……被他們糟踏兩年來還他的債……』玉彬何嘗不知道小依的感受呢？他輕輕的擁住小依顫抖的肩頭，柔聲的道︰“對不起！都是我不好，但是也只有這樣……我們才能擺脫這些惡魔。我發誓，這些事過了以後，我一定會讓你過最幸福、最好生活，否則我就不得好……”
 　　“別說……”小依沒等玉彬把話說完就掩住他的嘴，美麗的眼眸交錯着迷濛的淚光。
 　　“我會忍耐……只要我們能在一起……”她不得不答應繼續成爲這些人的奴隸！
 　　“好了吧！文藝戲該演完了！只要你們乖乖聽話就不會有事，可以走了！”沈總打斷了他們的對話。
 　　小依扶起玉彬，一拐一拐的逃離了這如地獄般的廠房。在他們離去的身影背後，沈總和JACK露出淫邪的冷笑，小依還不知道她下一個惡夢會更可怕……





卷二十八
 　　風和日麗的早晨，一位美麗的少婦正在陽臺上晾衣服，她身上套了一件家居連身裙，無袖的剪裁和輕短的下襬，露出玉藕般的手臂和修直的腿，腳上踩着一雙毛茸茸的室內拖鞋，輕盈的足跟潔白得讓人想咬上一口，爲了作家事方便，她把一頭秀髮紮成了馬尾，露出性感的後頸和細柔的髮根。
 　　逃離沈總一幫人的魔掌已有二個月了，剛開始的幾個星期，小依和玉彬過得戰戰兢兢的，深怕沈總一夥人會來要求他們履行賣身契，在那些天小依幾乎每晚都夢到被他們欺凌奸辱，醒來時除了汗汁淋漓外，整片褲底也流滿黏黏滑滑的淫汁。
 　　自從被那些男人蹂躪過後，她的身體好像過度的敏感，洗澡時摸到那地方，或小便後要拭淨殘尿，都會感到趐趐麻麻、兩條腿使不出力的感覺，而且蜜洞很容易就溼了！
 　　這些她當然不敢讓玉彬知道，只是身體的變化令她感到不安，而玉彬那方面不但沒有起色，遭受打擊後反而還更無能，小雞巴總像條軟蟲似的硬不起來，試了好幾次連插入都辦不到、更不用說高潮了！
 　　體貼的小依知道丈夫也很懊惱，因此不但沒怪他、還很溫柔的安慰他，只是生理的需求並沒有疏解，好幾次丈夫去上班時，她都忍不住想拿東西插入飢渴的肉洞讓自己得到滿足，每當興起這個念頭下面立刻就溼了，但可怕的是腦海瞬間浮現的不是丈夫的容顏，而是沈總和JACK那幫人邪惡的臉，這時她就會嚇得強迫自己放棄手淫的念頭，她發覺自己不知何時開始，竟然把JACK那羣禽獸當成性幻想的對象，好像只有想着被他們殘暴的淫虐來進行自慰，生理上纔會得達到高潮！
 　　小依努力的想甩掉這種不安和罪惡的想法︰『……我只愛玉彬……不管他怎樣……我只愛他……我死都不會喜歡那些惡魔……』她心裏不斷告訴自己。
 　　爲了證明自己愛丈夫，她曾嘗試着幻想和玉彬激烈作愛來自慰，但結果更讓她心慌，因爲每次開始感到舒服時、腦海中玉彬的容貌就會慢慢扭曲，幻化成爲JACK、沈總、山狗……這些人在給她滿足。原先幾次，她都硬生生的停手不敢再繼續，但她不肯、也不敢接受自己對玉彬已沒感覺的事實，因此即使每次失敗，她還是不死心的試着！沒想到就在一次的手淫中，她精神已逾軌卻無法剋制自己停下來，竟沉溺在被JACK和沈總輪暴的幻想中泄了精，當她達到最高潮時，還激動的喊着JACK的名字暈了過去，不知過了多久，醒來時發現屁股下面的沙發早已流溼了一大片。
 　　這是她第一次靈魂背叛了玉彬！無法原諒的罪惡感使她自責的哭了許久，自從那次後她不敢再手淫了，她告訴自己不能陷入這種不正常的淫慾中，然而一切並沒有她想的那麼簡單，強忍需求的結果只讓她對性的挑逗變得更脆弱，動不動就會感到春情難耐，常常一整天身體都軟綿綿的，一不小心就會陷入淫亂的思緒中。
 　　而這兩個月來，沈總那幫人好像消失了一樣。『或許他們已經忘了吧……』玉彬和小依心中暗暗祈禱，希望這些人以後再也不要出現，如果能這樣順利的過完二年，欠他們的錢就算還清了，他們也無權再欺負小依。
 　　爲了能把那段可怕的回憶徹底拔除，讓一切從新開始，也爲了避免難堪和芥蒂，小依和玉彬都很小心的閉口不談那些，但不管怎麼營造甜蜜的氣氛，小依被那些男人用盡不堪方式糟踏的每一幕，都還很清楚的烙在玉彬心中，而且沈總的威脅並沒有解除，這使得兩人看似如初的關係間隔上一道無形的陰影！
 　　每次注視小依曼妙的身材和迷人的臉蛋、愛撫着她光滑如緞的肉體時，玉彬心中就會無由的燃起嫉妒和憤怒，他很想彌補妻子爲他所受的委屈，但一想到她每寸肌膚都被那些男人泄指過、佔有過，還爲了取悅他們而作出連妓女都不會作的無恥姿勢，他就無法剋制自己的醋火和鄙視，更可恨的是那些男人都曾讓美麗的妻子高潮過，就只有他無法辦到……當然這些都隱忍在玉彬心頭，畢竟不能怪無辜的小依。
 　　爲了怕沈總一夥人隨時會來，小依藉口身體不適把孩子送回孃家暫帶，她現在是玉彬的太太，卻難說那時候又會成爲沈總的性奴隸，帶嬰兒總是不方便，其實最怕的是萬一讓BABY看到媽媽被那羣禽獸蹂躪，就算小BABY不知人事她也不想這樣。
 　　爲了避免尷尬和不愉快，玉彬這段時間也沒回老家去找過他父親和兄弟。小依沒勇氣跟玉彬說她被沈總送去當朱委員禮物時，被他公司同事從頭到尾觀賞、還有王經理和小陳對她所作的過份的事。玉彬恢復上班後的第一天，小依一整天在家都提心吊膽，以爲玉彬會從同事口中得知，不過連着幾天他都沒提她擔心的事，看來小陳那些人並沒對他說起！
 　　『可能王經理和小陳他們欺負過我，所以心虛不敢對玉彬說吧……』小依終於鬆了一口氣，不過她打算找個好藉口勸丈夫換工作，免得他成爲這些無恥的同事背後嘲笑的對象。
 　　還有一件事也讓他們稍感寬心，小依並沒有受孕，玉彬一直擔心的事總算沒發生，否則愛妻要是懷了這些禽獸的種，那才更是令他無法忍受的事！
 　　※※※※※
 　　這天晚上，小兩口用完了晚餐後，玉彬坐在沙發上看電視，小依正在收拾餐桌，突然電話響了起來，玉彬走過去拿起話筒“喂！我是！……”
 　　小依沒注意丈夫在和誰說話，因爲沈總自從放走他們後就沒再來搔擾過，所以他們也不像剛開始那麼害怕電話和門鈴聲。
 　　“剛剛是王經理打來的，他說明天南部有個重要的會要我參加，因爲是臨時決定，所以早上來不及進公司，不過有一份重要的文件，王經理說何董明天一定要拿到，但是他說託快遞太危險了，問你能不能代我送去……”玉彬放下話筒後對小依說道。
 　　“不！我不要……”小依心頭猛震了一下，一股寒意瞬間從腳底冷上來！手中的碗盤重重落在餐桌上。
 　　“你怎麼了？不舒服嗎？臉色怎麼那麼差……”玉彬關切扶住她的肩膀。
 　　“沒……沒事！可能有點感冒”小依稍稍冷靜下來，虛弱的回答丈夫！
 　　“看你……身子發抖成這樣，先去洗澡休息，這裏我收就好了”玉彬心疼的拂開垂在她臉頰邊的髮絲。
 　　“玉彬……”她突然轉身緊緊的抱住丈夫，一股不詳的預感又升起來，她不知該如何向玉彬解釋，又很害怕會失去他。
 　　“小傻瓜……你不想送就別送，我叫小陳明天來拿就好了……”玉彬根本不知道妻子的恐懼，只是輕撫着她的頭髮安慰她。
 　　“不！不要讓他來！”小依又憤又怕的抓着玉彬的手臂尖叫，淚珠都快滾下來了！
 　　『小依到底怎麼了？爲什麼聽到我的同事就那麼害怕的樣子？』玉彬心裏不禁興起一陣狐疑，而且很明顯的浮現在臉上，小依當然看到了，她也發覺自己剛剛的失態，爲了不讓玉彬進一步起疑，忙將臉埋進他胸口，柔聲的傾訴︰“對不起……我不舒服……所以心情不好……明天我幫你送去公司就是了……”
 　　“你不舒服就呆在家裏休息……我叫小陳來……”
 　　“不！真的不用……我也想去走走……順便看醫生……”
 　　小依順勢編了個藉口堵住丈夫，她想玉彬的公司有那麼多人，而且是光天化日，諒他們也不敢亂來，要是讓小陳和王經理到家裏，反而不知道會對她作出什麼事。而且她打算只到玉彬公司樓下，就打電話叫他同部門的同事小芬下來拿，這樣就不會和那些心的男人見到面了。
 　　“那就麻煩你了……早點去洗澡休息吧……”玉彬體貼的摟着小依的肩、推她到浴室門口……
 　　第二天一早五點多小依送玉彬出門後，就又回到牀上鑽進被窩裏，打算睡到七、八點再起身出發。由於是回籠覺，她睡得並不沉，不知過多久，朦朦朧朧中好像有幾個黑影站在眼前……






卷二十九
 　　第二天一早五點多，小依送玉彬出門後，又回到牀上鑽進被窩裏，打算睡到七、八點再起身出發。由於是回籠覺，她睡得並不沉。不知過多久，朦朦朧朧中好像有幾個黑影站在眼前……
 　　“嗯……”小依迷糊中忘了玉彬已經出門，以爲是他站在牀前着裝準備去上班，所以翻個身把頭埋進被窩繼續睡。就這麼一動才猛然想起，剛纔不是才送他走嗎？
 　　那這是……還來不急有所反應就感到身上驟輕、接着一股勁風襲來，蓋的被子已被掀掉了！
 　　“啊！誰？”
 　　小依尖叫一聲，反射性的屈起雙腿縮到牀角、順手拿起枕頭擋住胸口，由於她睡覺習慣穿得比較單薄，因此身上只有一襲細肩繩的薄襯衣，當然也不會穿着胸罩睡了，這件襯衣下襬只到大腿根，因此小內褲是遮不到的。
 　　“我的小美人，想不想念我們啊？幾個月不見，愈來愈美了呦……”
 　　小依胸口好像被重擊一記！
 　　“你……你們……”眼前兩個男人正是她日夜害怕見着、但潛意識又期待被他們姦淫的沈總和JACK！
 　　她的俏臉開始發白、手腳瞬間冷了起來，裸露的香肩不住的發抖。
 　　“怎麼？見到主人來不會親熱的叫聲好老公嗎？”沈總欺身向前坐到牀上，動手撫摸她修直光滑的大腿！
 　　“不要！”
 　　小依驚叫一聲把腿縮開，她兩條腿根本沒東西遮掩，誘人的橫陳在這兩條惡狼面前，胸前雖有抱枕暫時擋着，但兩條細肩繩已經滑落到手臂，看起來十分誘人。
 　　“美女剛睡醒時最有韻味，我好喜歡你這個樣子……”
 　　JACK也爬上牀擠到小依身邊，一條胳臂輕薄的攬過香肩，手指玩弄她微亂而更顯性感的髮絲。
 　　“你……你們要做什麼……玉彬不在……你們別亂來……”小依已有點語無倫次，一對憐人的大眼充滿怯意和不安。
 　　“哈哈……難道你希望他在嗎？是不是被人搞時有丈夫在旁邊看你纔會興奮呢？”JACK用力的把她往身上摟，一張熱嘴湊近她耳邊無恥的說道！
 　　“你不要亂說！……”
 　　小依感到屈辱而大聲的反駁，但是JACK根本沒尊重她，只顧用鼻子磨擦她的髮鬢、陶醉的嗅着淡淡的幽香。
 　　“你敢這麼大聲對主人說話！別忘了你答應過我什麼？……哦～我知道了！是不是想反悔啊？嘿嘿……沒關係，JACK！我們走！讓這女人被奸的錄像帶上市，你等着讓那沒用的男人去坐牢吧！”沈總惡狠狠的威脅！
 　　“不！不要……”這會兒換小依主動抱住JACK求他們不要走了！
 　　“不要什麼啊，你不是要我們走嗎？”
 　　“我……我錯了……主人，對不起……請不要走。”小依忍辱的乞求這兩隻禽獸。
 　　“那你遵不遵守我們的契約？”
 　　“遵守……”她無助的低下頭。
 　　“叫聲老公來聽聽，好久沒聽你這小甜心叫我們老公了。”沈總一邊說一邊搶走她抱在前面的枕頭，由於吊住襯衣的肩繩已滑落，使得胸口白皙的乳肉暴露出一大片，她羞赧的用手護住，不過隨及就被JACK把手抓開。
 　　“快點叫！要多放點感情叫哦！”
 　　“老……公……”她的聲音又小又發抖……
 　　“想不想我們啊？”沈總抬起她的下巴繼續問。
 　　“……想……”小依知道只能依他想聽的回答，不然又要被威脅和羞辱。
 　　沈總向JACK道︰“看看她下面乖不乖。”小依還來不及反應，JACK就跨到她身後、抓住她的兩邊膝彎將她分腿抱起來！“不……”她驚羞的叫了一聲！
 　　“手拿開！”沈總沉聲命令她把擋在下面的手移開，小依知道反抗沒有用，於是羞顫的閉上眼照他的意思作了。
 　　“哇……看來你真的很想念我們，下面竟然溼成這樣了……”被雪白褲底包裹住的鼓漲私處，已經整片都滲溼了。
 　　“我……沒有……”
 　　小依也沒想到那裏會流成那樣，才被男人抱一下而已，難倒真的喜歡上他們嗎？
 　　『不……不是這樣……』一陣恐慌襲捲大腦……
 　　“還說沒有……不要害羞嘛，你看，小褲褲溼透了，這樣就沾得起一條淫水呢！”沈總倏然伸出手指，指尖在她褲底沾一下再提起來，果真有一絲黏汁被牽起！
 　　“嗚……不是……不是的……”小依想反駁，淫水卻不爭氣的“咕噥”湧更多出來，褲底因溼透而緊貼恥處，隆起部位的中央深陷入一道夾痕。
 　　“好啦！你這麼想我們，就饒了你吧！”JACK放下她，小依兩條胳臂撐在牀上，潰決的一直髮抖……“能不能……不要在這裏……到別的地方去作……我會聽話……”小依滴着淚顫聲的請求。
 　　這張牀是她和玉彬新婚前纔去挑的，有婚後第一次作愛的甜蜜回憶，她不想在這裏和別的男人交纏結合，讓不貞的體液和汗水污泄了牀褥，這會讓她更覺得對不起玉彬。
 　　“作？作什麼？你是說作愛嗎？……”沈總誇張的問道。小依羞恨得臉都快埋到自己胸口了！
 　　“你以爲你想作我們就會跟你作嗎？嘿嘿……今天我們可不是爲要插你美味的小肉纔來的……”
 　　“真……真的……”小依聽他們說沒準備要奸她，彷佛逃過大劫似的鬆了口氣，但不知怎麼也感到一絲空虛，好像已經準備好要發生的事突然落空了，一時間的感覺很複雜和矛盾。
 　　“嘿嘿……很失望吧？想被插，有的是機會！”
 　　“我纔沒有！”被猜到罪惡念頭的小依有點失控的反脣辯解！
 　　“你今天不是要幫老公送東西到公司吧？”沈總突然話題一轉不懷好意的問道。
 　　“你……你怎麼會知道……”小依心中興起不好的預感。
 　　“嘿嘿……你想有那麼剛好的事嗎？你老公臨時接到電話要出差，他一齣們我們就來了……”
 　　“你、你們和王經理……串通好的？”小依覺得身體好像被抽乾似的無力。
 　　“嘿嘿……”沈總淫笑幾聲沒回答，但看他邪惡的臉就知道答案了！
 　　“你們……到底要我怎樣……”她鼓足盡剩的一點勇氣問沈總，柔美的身子發抖得更利害。
 　　“你放心，只要你送東西過去就行了，不過呢……要穿上我們爲你準備的美美的衣服。”
 　　JACK爬下牀從袋子中拿出一套新衣服，那是一襲乳白色的連身小洋裝，質料輕薄、剪裁雖簡單，但看得出是名家設計，裙襬約到大腿一半，上身是無袖的，用兩條細肩帶繫着，性感的露出粉肩和香背。
 　　小依有點不敢相信事情會那麼簡單，這種衣服穿在她身上固然好看，而且可愛中帶點性感，可能會給男人一些暇想吧？──如風大把輕短的裙襬吹上來、舉手時腋下毫無遮掩、或彎下身乳溝會曝光……之類。但儘管如此，這襲洋裝一點都說不上淫亂，這和沈總他們以前喜歡的味道完全不同啊！難道這次這麼輕易就放過她了嗎？
 　　“還有這個也要穿上！”
 　　JACK又拿出一套內褲和胸罩，都是有蕾絲的，樣式雖性感但還能接受的那種，小依滿臉疑惑的接過這些衣服。
 　　“打扮一下！我們客廳等你。”沈總和JACK竟主動避開讓她換衣服！！
 　　小依以爲自己聽錯了！不過他們說完真的就轉身往外走，出去後還爲她關上房門。
 　　“難道他們真的沒要對我怎樣嗎？……”小依心中的驚恐和不安鬆懈不少。
 　　因爲要出門，穿好衣服後她整了整頭髮，淡施些脂粉纔出臥房。
 　　“真美啊……我喜歡你穿的這套衣服，JACK特地爲你選的，眼光果然不錯……”
 　　當小依怯生生走到他們面前時，沈總和JACK兩人眼睛一亮讚歎不已，讓她有點羞赧的紅了雙頰，不管這些人有多令她討厭，讚美卻是真心的，JACK從她的鞋櫃中挑出一雙白色細邊的高跟涼鞋要她着上，小依白皙的皮膚和姣好的身材被襯託的更吸引人。
 　　“外面有些涼，披着這個吧！”沈總還體貼的爲她披上秋天的薄風衣，風衣長度可蓋到膝蓋，更不必擔心裏面的衣着有些露了。
 　　“走吧！我們坐公交車去！”JACK幫她拿起要送去玉彬公司的文件，和沈總一人一邊的摟着她的肩往外走。
 　　“不要……會讓鄰居看到……”小依輕扭肩膀低聲的請求。
 　　“怕什麼？我們連牀都上過了，還差摟摟肩嗎？”沈總故意說得很大聲。
 　　“噓……求求你……小聲一點……”小依嚇得臉色發白，萬一隔壁陽臺或樓梯間有人，可能會聽到沈總的聲音！！
 　　“那就乖乖走吧！不要扭扭捏捏的就不會被注意到。”兩個男人半摟半架的把她帶出門……







卷三十
 　　小依懷着忐忑不安的心夾在兩個男人中間，沈總和JACK親熱的摟着她的細腰和肩膀，任她怎麼求都沒用。
 　　一到外面首先怕的是等電梯時會遇到鄰居，還好這時外頭沒人，不過電梯移動的速度彷佛比平常慢上好幾倍，她焦急看着樓層數字、心裏一直祈禱着同樓的鄰居不要這時出門，雖然大都市公寓的住家彼此都不會太熟，平日遇見只是點頭打招呼而已，但他們都看過她和玉彬，也知道她有個Baby，萬一被撞見和這兩個陌生男人親密的樣子，那不知道會傳出什麼話來。
 　　“叮咚”
 　　電梯門終於開了，裏面沒人，小依稍微鬆了一口氣，進去後她就迫不急待的壓關門的按鈕，心頭怦怦的跳着，總覺得這該死的電梯今天動作特別慢，好不容易門終於快闔起來，一隻手掌卻及時從縫隙伸進來！
 　　“啊！”小依輕呼一聲，瞬間心臟真的已經頂到喉嚨了！
 　　“對不起！”進來的是鄰居的李先生和李太太。
 　　“啊！黃太太……你……你早……”
 　　李太太見到小依原本反射性的要打招呼，但立即又看到她二邊各站一個陌生男人，狀似親密的摟着她纖柔的身子，一時間臉色充滿懷疑和尷尬。
 　　“嗯……早……”小依低着頭、聲音小的幾乎聽不到。
 　　“黃太太……這……”李先生也注意到了異狀，忍不住脫口想問她這兩個男人是誰，但話沒說完，他老婆就用手肘輕輕頂了頂他的肚子，示意他別管人家閒事，李先生硬生生的把到嘴邊的話吞進肚子。
 　　電梯門關起來，四個人在小小的空間裏氣氛顯得十分尷尬，李先生和李太太站在前面，表面上抬頭看着樓層顯示，實則眼角餘光一直往後瞟……小依覺得全身燥熱起來，強烈的羞恥感使她不斷在輕扭，一則不敢太大動作引起注意，一方面卻想掙開沈總和JACK的糾纏！
 　　但沈總他們不但沒因爲有旁人而較收斂，手反而還在她柳腹和接近胸口處亂喫豆腐……
 　　“不要這樣……”小依忍不住小聲的哀求，雖然聲音已壓到最低，但在密閉空間裏仍傳到所有人耳朵。她喘息的氣聲撩撥的李先生站立不安，他雖和小依不熟絡，但有這麼美麗的鄰居理所當然每天都會注意。
 　　“小寶貝！親一個。”
 　　沈總突然出聲，小依還來不及反應，嘴巴就被兩片厚脣封住！
 　　“嗯……”
 　　沈總連讓她哼聲的餘地都不留，使勁的從她嘴裏把香滑的舌片吸過來品嚐，前面的李先生和李太太已經忍不住側過臉來“偷”看。
 　　“唔……”小依在前一秒還是抗拒的，但沈總粗暴中帶着技巧的吻功，很快讓她忘了身在何處，因爲玉彬不但那個不行，連挑逗的技巧都差這經驗老道的男人太多了！只見她閉起嬌眸，淡紅的朱脣溫柔的和沈總的肥脣扭在一起，兩條舌頭在彼此口中輪流交纏，不時發出啾啾嗯嗯的聲音。
 　　李先生已經看到血脈賁張、拳頭緊緊的握住，小依和人接吻的樣子實在太誘人了，那種欲迎還拒的嬌羞模樣，讓人恨不得撲上去把她喫掉，他看得出神、忘了太太就在旁邊，喉嚨竟發出“咯咕”的怪聲，舌頭還伸出來舔着乾燥的嘴脣。
 　　李太太原本也看得一臉驚異，但當她注意到丈夫的色樣時不禁醋意大起，狠狠的在他腰邊捏下去……“ㄠ！”李先生痛的叫出聲，回過神發現老婆在瞪着他，忙又轉回頭繼續看樓層顯示，但是後面傳來小依咿咿嗯嗯的嬌喘，弄得他心神不寧。
 　　沈總吻了一會兒，JACK又接替下去和她熱吻，那對夫妻已經快忍捺不住了，李先生更是難以抑制的發抖……
 　　“三個人一起來親親吧！”沈總故意說給前面的人聽，並和JACK兩人將小依擠到電梯角落、一人一邊的抓住她兩隻手掌壓在後面廂壁上，接着四片溼脣狂亂的吻舔她的嫩嘴、香頰、眼簾、頸鬢……
 　　“嗯……啊……嗯……”小依一隻腳上的涼鞋已經脫落，嬌眸輕閉、朱脣微啓的呻吟喘息。
 　　沈總和JACK兩人不但嘴亂吻，四張大手也毫無節制的亂抓亂撫，她身上的衣服都給弄亂了！
 　　“唔……”李先生無法把持的大口喘氣，一大早就被惹得慾火焚身，要不是太太在旁邊，他百份之九十九點九九一定也會撲過去，加入這個淫亂的遊戲中。
 　　“叮咚”
 　　電梯終於到達一樓，門一打開，李太太氣急的拉着失魂的丈夫往外走，還鄙夷的丟下一句︰“哼！真是不要臉的狗男女！”
 　　沈總和JACK放開小依，她還在激動的喘氣，背貼着電梯牆角慢慢軟下去坐在地上。
 　　“弄亂了！再去整理一下吧！”
 　　沈總抓着她腋下扶她站起來，JACK撿起她剛纔踢掉的高跟涼鞋，三個人轉入旁邊的公共洗手間去。小依這時感覺祕縫和兩邊乳頭傳來怪怪的輕癢，不但如此，精神也有點恍惚！
 　　“我……我覺得……那裏在癢……”幾縷亂髮垂在面前的小依輕促的喘着。
 　　“別亂想……整理一下就去搭公交車了。”沈總安撫着她，卻和JACK交換了一個邪惡的眼神，小依在他們協助下補上被吻花的脣膏，整好頭髮和衣裙，二個男人又挾着她前往小區前的公交車候車亭。
 　　※※※※※
 　　這個時間剛好是上班時段，候車亭站了幾個中學生和上班族，沈總不知到哪去了，只留下JACK摟着小依等車，小依覺得私處和乳頭愈來愈癢，精神也不太能集中。
 　　“我……不太舒服……”她軟軟的傾靠着JACK，胸部有意無意的磨擦他的臂膀，旁邊的人雖然注意到這位美麗的女人，但只以爲他們是情侶或夫妻，並不特別覺得奇怪。
 　　不久車子來了，JACK體貼的摟着她上車，小依住的地方靠近市郊，因此坐這路車的人不多，車上還空出約1 3的座位。JACK帶她到最後排的位置坐下，這時小依已有點把持不住了，不停發出嗯嗯的輕喘、兩片粉頰紅得像蘋果般。
 　　“好……好奇……怪……人家……那裏……真的很癢……”她細聲顫抖的向JACK求助，一手緊緊抓住胯處用力揉動，一手捏着胸部。
 　　“不準抓！”JACK低聲的制止她，同時抓住她兩隻手腕！
 　　“嗚……不……不行……”小依急促的喘着氣，兩條大腿不顧形象的互相磨蹭，還好車上人不多、還有車子的引擎聲掩護，所以沒人注意到坐在角落的這對男女在作什麼。
 　　JACK將她雙腕緊抓在一起，另一手從提袋中拿出一副精巧的手銬和訂製的頸環，“喀喳！喀喳！”兩聲，將小依的一對玉腕銬在一起。
 　　“不要…你在作什麼……”小依驚慌的輕呼一聲，JACK只是抓着她的手邪惡的看着她笑，她努力的想掙脫，但敏感部位難受的騷癢，很快又將她的意志奪走，眼前的景物就像鏡頭失去焦聚般，JACK壞壞的笑臉一下子模糊一下子清楚……
 　　“嗚……放……開……”她十根纖指辛苦的抓住JACK的大手來支撐，身上披的薄風衣已從肩膀滑下來，底下兩條美麗的大腿因激烈磨蹭，致使本來就很短的洋裙下襬更往上縮到幾乎曝光！
 　　如果JACK放開她的手，她一定絲毫不顧羞恥的用力抓撫發癢的部位，但現在連想要這樣作都是奢侈的，因爲激烈的動着腰身和大腿，到最後連位置都坐不住了，屁股從椅面滑下來、整個人賴在座椅前面的空間扭動哀吟，那可惡的男人仍高高提着她被銬在一起的玉臂不放，享受着折磨美麗人妻的樂趣。
 　　“不要叫太大聲，你想被看到這種淫蕩的樣子嗎？”JACK低下頭在她耳邊提醒。
 　　“嗚……救救我……好難受……”小依顯得相當辛苦，努力壓低聲音顫抖的乞求JACK，蹲在地上的兩條大腿已完全露到根部，正用力的在磨擦內側。
 　　“救你可以，先戴上這個！”
 　　JACK把訂作的頸環套到她脖子上，頸環連着一條二十公分不到的短鏈，鏈子前端還有個扣，他熟練的將鏈條扣在小依雙手戴的手銬銬鏈上，如此一對玉手被吊在胸前，連想抓癢都抓不到了！
 　　“這……這是怎麼回事……不可以這樣……”當小依發覺到她被騙已來不及了，JACK在她耳邊說︰“到你丈夫公司，自然會有人幫你打開！”他扶她重新坐上位置、幫她披好外面的風衣，遮住被銬住的雙手和頸環後，就按了下車鈴站起身往車門走去……
 　　“不……”小依驚慌痛苦的想跟上，才踉蹌的走了幾步就撐不住了，還好前面有一根鐵柱，她實時靠住纔沒跌倒，不過整車的人已被驚動，不約而同將視線投在她身上，這時車子也已在站牌前停下，JACK真的棄她自顧而去。






卷三十一
 　　JACK下車後，上來了五、六個高中生，這羣讓人看了很不舒服的學生，每個人胸前的扣子都故意氅開二、三顆，雙手插在口袋，一副吊兒郎當、街頭小霸王的模樣。
 　　“學長！這裏有個很正的姊姊耶！”他們一上車，注意力就被走道上挨着柱子站的小依所吸引。
 　　“小姐，那裏還有位置，要不要和我一起坐啊？”被稱學長的好像是他們的頭頭，體格相當魁梧，他拿下帽子露出光頭，言語輕佻的騷擾小依。
 　　“是啊，是啊，要不要坐我們學長的旁邊，大家認識一下嘛！”
 　　“不然大腿也能讓你坐……”旁邊的不良學生跟着起鬨。
 　　“……請你們走開……”小依臉色潮紅、努力地不讓自己被看出有不對勁之處。
 　　“哼！了不起啊！”
 　　“是啊！裝什麼高貴！”
 　　還好這羣學生只是口頭上佔些便宜，他們也不敢在公開場所亂來，於是每個人都用輕浮和睥睨的眼神看着小依，跺着散慢的腳步從她身邊經過，走過時還故意捱得很近，碰一下她的肩膀過過癮，正與淫癢對抗的小依沒多餘的心力和他們計較，他們就在車子後面的幾排座椅上坐了下來。
 　　“學長，這小妞怪怪的，有位置不坐，好像一副站不住的樣子。”
 　　“是啊！會不會克了藥啊？”坐定後幾個學生湊近那個被叫學長的耳朵旁壓低聲音討論。
 　　“看一下再說！”帶頭的學生一腿翹在前面的椅背上輕浮的抖着，這時小依已經忍耐到濱臨崩潰，下體那道裂縫像火在烤、又像有許多螞蟻在爬，乳頭也是相同的情況。
 　　“啊！……”車子突然緊急煞車，害她差點甩出去，還好手指及時抓到鐵桿纔沒出糗，她兩隻手被掛在胸前失去了自由，只能讓手指從風衣的縫隙間穿出，用纖細的指節勾住鐵桿，這是唯一能維持她在車子行駛間站穩的力量，但恐怕也只能撐住一時，因爲意識已經愈來愈模糊！眼前的景像都成了重迭的影子，腦海也開始出現幻想，她聽到自己心跳的聲音，感覺無數道灼熱的目光飢渴的探索她的身體，男人濃濁的鼻息正從四面八方接近中……
 　　『不……』身上的衣蔽好像也被扒除，驚慌、羞恥和難以形容刺激衝擊她的大腦……『你們……別靠近我……』……
 　　除了被視奸的恐懼外，私處也癢得難受，兩條腿不自覺的夾着那根鐵柱，下腹緊貼在上不停挪動磨擦。風衣衣襬也從中分開，一腿完全露在外面，車上男人的目光從她的臉轉移到勻直的玉腿上，其實她裏面還穿着連身的短洋裙，只是這樣看讓人不禁暇想裏面到底還有沒有衣蔽，那對輕盈的纖足上踏的是裸趾的高跟涼鞋，玉珀般的腳背隱隱可見淡嫩的血管，讓人忍不住想蹲下去親吻它。
 　　“阿郎學長，她在幹什麼？……”那羣高中生中一個瘦矮的傢伙猛吞口水，難掩興奮的問那帶頭叫阿郎的學生。
 　　“幹！看來真的像克藥的樣子……這下有得樂了，還是個難得的正貨呢！”阿郎一張大手按在那瘦傢伙的平頭上，二顆眼珠也看得幾乎凸出來！
 　　“那我們……要不要……”矮瘦的傢伙一副躍躍欲試的樣子！
 　　“等一下！再看看，不要急！”
 　　阿郎雖然也被小依撩人的動作弄得氣血翻騰，不過畢竟是這羣不良少年的頭頭，行事顯得有頭腦多了，他想多觀察一下再行動，免得惹上麻煩。小依此時已經站不住而蹲在走道上，兩條裸腿夾着那根鐵柱，身子貼在上面辛苦的蠕動。附近座位上有個猥瑣的老頭子，從一開始就色瞇瞇的盯着她，現在他已經確定這美麗的女人神智不清醒，正是揩油的好機會！
 　　“小姐……你怎麼啦？我來幫你好嗎？”老頭子佇着手杖站起來，有點喫力的抓着座椅邊的扶手走到她身旁蹲下，假裝關心的把手放在她單薄的背上問道。
 　　“我……嗯……我……那裏……好難受……嗚……好癢……”小依根本忘了她在公交車上，使勁的將下體和胸部靠在鐵柱上磨擦。
 　　“哪裏？……哪裏癢？”老頭子感到心臟跳得更快，喉嚨也變得乾燥。
 　　小依辛苦的揪着眉、嬌眸如絲的呻吟着“全……全身……都好熱……嗚……下面……好癢……受……受不了了……乳頭……也好癢……”在藥性的摧殘下她已無法思考羞恥的問題，別人問起就無法自主的全盤說出來，彷佛這樣能分攤一點痛苦似的！
 　　“真……真的有那麼癢，我幫你抓好嗎？”老頭困難的嚥了一口口水，試探性的問小依。
 　　“不要……”小依用力的搖頭，雖然神智不清，但仍反射性的拒絕男人碰她身體的要求，只是繼續扶着柱子激烈磨擦。
 　　“沒關係啦！讓我幫你弄一下就會舒服的。”老頭子已經不太能剋制自己，放在小依背上的手慢慢繞到前面。
 　　“嗯……嗚……”
 　　小依並沒有反抗的意思，因爲根本無暇去感到有人在侵犯她，老頭子見她沒拒絕，色膽也愈來愈大，乾癟的手掌索性襲到她胸前，輕輕蓋在柔軟的山峯上揉動。
 　　“啊……”小依被他一搓胸，立即舒暢的發出長長的呻吟！
 　　“是不是這裏啊？這樣可以嗎？”
 　　她激烈的反應，不啻給那色老頭一百分的鼓勵，只見他十根手指用力的抓下去，彷佛要將衣服下那兩團柔暖肉球捏爆似的！
 　　“哼……不……啊……用力……不……不要……”
 　　小依知道有人在侵犯她，但是癢到發麻的部位卻似久旱逢甘霖般的受用，以致於語無倫次的一下子說不要、一下子又喊舒服。
 　　這時車上的乘客除了那羣學生外，還有十幾個人，女性約有五、六位，她們大都選擇把臉轉開的方式來避免尷尬，而男乘客則是抱着看好戲的心態，因爲小依雖然長得很美，但行爲反應卻十分反常，對那老頭的性騷擾欲拒還迎的樣子，因此也就沒人出來管。
 　　“你在幹什麼！再不放開這位小姐我就報警抓你！”終於有一位富正義感的高中生看不下去出來制止，從他穿的制服可以得知是全市最好學校的學生。
 　　老頭見有人來壞他好事，也不甘示弱的反駁︰“小朋友！甘你什麼事？你沒看見是這位小姐身體不舒服我在幫她嗎！你不乖乖唸書管什麼閒事？……哦～～是不是想佔這位小姐便宜啊？”狡滑的老頭馬上先發制人堵住那學生的嘴。
 　　“你……你亂說什麼？明明是你在對她……”
 　　“對她怎樣？她喜歡我這樣你管得着？”老頭兩隻手掌更粗暴的抓着小依的雙乳使勁搓揉！
 　　“啊……”小依整個人癱在老頭懷裏扭動。
 　　“救……救……我……”她的辛苦而悽楚向出來主持正義的學生求救。
 　　“聽到沒？她要你住手！”學生用力抓住那老頭的手腕，不准他再胡來。
 　　“啊！學生打人……把我手扭斷了！救命啊！”老頭子突然淒厲的哀號，那高中生明知他在演戲撒潑，但整車竟沒人肯出聲支持他的義行，甚至有幾個男上班族還流露出不以爲然的眼神，好像怪他出來壞事。
 　　“不要演戲了！你以爲這樣我就會怕你嗎？”高中生覺得自己被孤立，雖然有點害怕，仍然強勢的揭穿老頭的軌計。
 　　那老頭見他的技倆並沒讓這個學生退卻，其它人也一副冷眼旁觀的樣子，正想找個臺階讓自己下，忽然車子後面傳來一聲怒吼︰“媽的！念X中很是嗎？敢在車上打老人！”
 　　那羣不良高中生由阿郎帶頭，盛氣凌人的走過來！
 　　原本車上發生爭吵司機應該會來制止，但倒霉的小依搭上的這班車司機是個老先生，這時正戴着耳機聽他的廣播，對後面發生的事渾然不覺。更不幸的是前方出現了車陣，這段路原本就是窄長的單線道，路肩卻並駛了兩列車子，致使車陣阻滯動彈不得，看來要到下一站還有得等。
 　　“你們不要誤會！是這個人一直在騷擾這位小姐。”高中生看這羣不是善類的傢伙圍過來，知道這回真的惹上麻煩了，他只希望車上其它人能站在他這邊，但結果卻讓人心寒，其它乘客依舊是冷眼旁觀的態度。
 　　“市立X中……叫什麼……李炳耀……”這羣不良學生中有個傢伙，不客氣的糾起那好學生胸前的衣服，念出名牌上的姓名。
 　　“不要動手動腳！”高中生不甘示弱的打掉那傢伙的手！
 　　“你媽的！”
 　　阿郎怒吼一聲，猛然一拳搗在他肚子上，那高中生還來不及哀號就兩腿一屈軟下去，車上的人見狀更不敢惹這羣惡少，反正事又不關己。
 　　“年青人，謝謝你們，這個傢伙真是沒大沒小，連我老頭子他都欺負……”色老頭見有人幫他撐腰，膽子比之前更大。
 　　“這小妞是哪裏不舒服？我們一起幫她看看吧！”
 　　以阿郎爲首的五、六個不良少年圍住小依蹲下去，阿郎捧起她痛苦的臉蛋柔聲的問道︰“姊姊你哪裏不舒服啊？讓我們來幫幫你吧！”這些毛頭小子看來都約十六、七歲，曾被退過學的阿郎也不過十九歲，但此刻把比他們年長的小依孤伶伶的圍住，就像他們平常在玩小美眉一樣對她。
 　　“手……拿開……嗚……別碰我……”小依傾靠在鐵柱上呻吟，她連想將下巴從阿郎手掌中轉走的多餘力氣都沒有。
 　　“我知道她那裏不舒服，是她的奶子和在癢啦！”老頭對阿郎說道。
 　　“真的嗎？這樣子的話……嘿嘿……老師說過，別人有困難就要幫助，你們應該知道吧？”阿郎淫笑的對他同夥道。
 　　“當然，老師的話一定要聽……嘻嘻！”
 　　“那就要幫她止癢嘍！”
 　　他們見小依神智不清好欺負，一個人從身後架住她的腋下扶她站起來，阿郎開始動手去解開她風衣的扣子。
 　　“嗯……”
 　　小依陷在淫癢的煎熬中，除了還剩一點殘存的力氣可以呻吟外，根本無法抵抗這些惡少對她的胡作非爲。
 　　阿郎解開風衣的第二顆釦子時，就發現了她的手被脖子上的頸環吊着！
 　　“好可憐哦！怎麼會被弄成這樣，你們看！”阿郎拉着她被銬住的手讓大家看。
 　　“你是不是作錯什麼事，被你男朋友或是丈夫處罰啊？”
 　　“不會是偷人吧？”不良少年們邊逼問她邊哈哈大笑，似乎這樣捉弄比他們大的美女是件很興奮的事。
 　　但小依根本無力去反駁，事實上她連旁人的話都聽進沒幾分。
 　　“先把外衣脫掉吧！”另一個學生接替阿郎將剩下的扣子逐一解開，在背後架着她的傢伙從她肩上拉下風衣，風衣無聲無息的落在她腳邊。
 　　“哇……裏面穿得很辣哦！皮膚真好……”
 　　一個惡少發出振奮的嘆息，露出香肩和玉腿的穿著刺激他們原始的獸性，小依兩腳虛浮的亂動，要不是有人在後面架着根本就站不住。
 　　“是不是這裏癢啊？”阿郎故意撫着她光滑纖瘦的裸肩問道。
 　　“嗚……”小依恍乎的亂搖頭！
 　　“那是不是這裏？”瘦矮的學生也伸手在她雪白的胸口亂摸，“學長，這小妞皮膚真好，粉粉嫩嫩的，看她這樣子應該是個上班族吧……”瘦子喫着豆腐，雀躍的對阿郎道。
 　　“是啊！沒想到運氣這麼好，第一次把到這種女人……”阿郎也很興奮，因爲上班族非但學歷好、氣質好，而且小依不論臉蛋和身材都是上等的貨色，和平常只能把到的落翅仔相比，眼前這個女人簡直就是隻鳳凰。
 　　“嗯……”
 　　小依突然輕叫了一聲，像要掙脫什麼糾纏似的亂踢一陣，原來那個色老頭不知何時已俯在地上，兩手抓着她的纖踝，黏呼呼的溼舌正舔着秀潔的腳趾，小依被淫藥所影響，意識時而清醒時而模糊，想要抵抗也是力不從心。
 　　“學長！要不要把她抱到後面座位上去幫她止癢？”
 　　“好吧！看她這麼難受的樣子，我們是爲了救人，只好這樣了！”阿郎故意放大聲的說，一方面試探其它乘客的反應，有點警告他們別多管閒事的味道，其實要是有幾個人出來制止，這羣高中生或許不敢如此無法無天，但是車上的人都不願意惹麻煩，尤其大部份男乘客雖然表面不動聲色，心中卻十分期待看到這個美麗的女人被玩弄。
 　　“到這裏來！”阿郎他們一羣擁抬着小依到車子後排的座位上丟着，小依想爬走，又被四五隻手拖上去。
 　　“漂亮姊姊，別擔心，我會治好你的……嘿嘿……”一羣惡少亢奮得磨拳擦掌。
 　　阿郎要其它人壓住小依不讓她亂動，接着手開始延光滑勻潤的大腿慢慢往上撫，“幹！真好摸……這種貨色真是太正點了！”他感到能這樣玩這個女人真是幸福！眼看兩張大手已爬進裙襬內，手指正往禁區移動。
 　　“哼……不……要……”小依無力的囈吟着。
 　　“學長，弄開來看看……”
 　　“是啊！我們也想看”
 　　“不知道里面穿什麼顏色的小褲褲……”
 　　在旁幫忙壓着小依的高中生們，個個都瞪大眼珠猛吞口水，阿郎的手在小依裙子內享受福利，看得他們心癢難耐。
 　　“好吧！你們看清楚了！”他猛然把小依的裙襬往上掀至肚子以上！
 　　“哇……”
 　　“好細的腰！”
 　　“真正……”
 　　無助的小依在五、六匹小惡狼的魔爪下任他們宰割，雪白的柳腹在不安的蠕動，下身那條細邊褻褲是兩側高到腰際，但前面卻故意設計得很低的款式，配上若隱若現的雪白蕾絲，顯得十分性感誘人。
 　　“讓我看看你哪裏癢？”阿郎推高她兩邊腿彎，飽滿的褲底已經溼出一道痕跡。
 　　“已經溼了呢，怎麼辦呢？”
 　　“不！……不要！……”小依發覺她的腿被推得老高，突然又清醒了起來！
 　　“你不是很癢嗎？讓我幫你止止癢！”阿郎不顧小依反對，仍用他的手指壓住溼軟的褲底輕輕摳弄。
 　　“嗚……不……不行！啊……咿……啊……”小依一舒服又陷入迷糊狀態。
 　　“是不是這裏？”阿郎邊摳邊問。
 　　“嗚……嗚……是……旁邊，啊……是……那裏……嗚……用力……嗚……好癢……好舒服……”小依一邊哭一邊張着小嘴喊舒服。
 　　“幹！溼得好快！”阿郎興奮的叫着，小依雪白褲底溼掉的痕漬正快速的擴大中！
 　　“怎麼弄會更舒服？”阿郎逼問着小依。
 　　“不……不知道……”
 　　“脫掉褲子弄好不好？”
 　　“不……不可以……啊……”小依的頭躺在另一個學生的下腹激烈亂晃。
 　　“那不要脫褲子，用這個可以吧！”阿郎不知何時手中多了一柄牙刷，那是從超市偷來一直放在書包裏還沒用過的。
 　　“嗚……”小依只聽到不脫她內褲，就胡亂的點頭答應。
 　　“嘿嘿！……這個一定夠你爽的……”阿郎開始用牙刷的刷毛來回刷她的下體，登時只聽小依的叫聲響徹車廂裏。
 　　“好利害啊……”
 　　“整片褲底都溼透了……”
 　　……
 　　惡少們看得目瞪口呆。
 　　車上的男乘客也都回頭去看，連害怕的女乘客都忍不住在偷瞄，由於有椅背擋着，看去的是那些高中生的平頭在亂動，還有兩條高舉的白嫩裸腿正興奮的亂踢，美麗的腳ㄚ上掛着高跟涼鞋……







卷三十二
 　　“這樣就舒服了嗎？想不想脫掉褲子，讓你的妹妹爽得更過癮啊？”阿郎誘拐着神智不清的小依，他熟練的玩弄着小依身體最私密和最敏感部位，牙刷毛時輕、時重、時刷、時揉的刺激早已溼透的褲底，美麗少婦銷魂痛苦交夾的喊聲，讓車上其它乘客的心跳有如坐雲霄飛車。
 　　“啊……不……啊……啊～～～”小依噙着淚拚命的搖頭。
 　　“那不脫褲子，只把牙刷伸進裏面弄可不可以？”
 　　“嗯……嗯……”小依又努力的點頭。
 　　“哈哈……真的喜歡被刷耶！好賤的馬哦！”那羣不良少年鬨笑成一團！小依現下最渴望的是讓那難熬的淫癢得到舒解，但她盡存的薄弱理智仍拒絕男人脫掉她的小褲褲，不過那也只是潛意識的反應，男人若真要脫掉她的底褲，她的身心根本沒絲毫反抗能力。
 　　阿郎緩緩將牙刷頭移至小依褲底邊緣，延着接縫線輕刷大腿最根處，“嗚～～～嗚～～”雪白的柳腹和溼透的丘陵立即近乎抽搐的起伏。
 　　“學長……這小妞……好像很想要……快伸進去刷她……”一個惡少亢奮的連說話都結巴。
 　　“嘿……急什麼！這次讓你們開開眼界，讓她想喫又喫不到，折磨過癮再用力弄她，包管精彩！”阿郎擺出一付玩女人老手的樣子。
 　　“啊～～～”果然小依忍不住，一直想用私處去磨擦帶給她舒服的刷毛，但阿郎卻殘忍的不讓她如願，反而還故意刺激她癢處周圍，讓她愈陷愈深。
 　　“求求你……”小依頭靠在另一個不良少年兩腿間，痛苦而悽楚的哀求着阿郎。
 　　“應該可以了……馬上就會讓你舒服的！”阿郎舔了舔脣，慢慢將牙刷從褻褲邊侵入禁區。
 　　“嗚……”
 　　刷毛碰到敏感的脣肉，小依開始激烈的顫抖，青蔥玉指緊緊的揪着身後不良少年的衣袖。
 　　“很舒服嗎？還沒開始呢！”阿郎邪惡的看着上氣不接下氣、脣白齒哆的小依。
 　　“嗚……嗚……會……會痛……”全新的牙刷毛對嬌嫩的肉脣而言太過尖銳了，這使得她不知該叫停或任由他繼續，雖然會痛，但卻也搔到難熬的癢處。不過真正殘忍的還沒開始，當阿郎開始在她嬌嫩的生殖器上拖動牙刷時，小依發出生孩子似的哀號！
 　　“抓好她！我要讓她爽死！”
 　　阿郎吆喝着其它不良少年按住小依，她完全失控的扭動掙扎，不過很快的手腳都被緊緊抓住，大腿被推得更開。
 　　“媽的！這爛布真礙事！”阿郎粗暴的把她溼皺不堪的褲底拉到一邊，露出泛紅濡黏的恥溝。
 　　“哇……好紅……上面還打環呢！”
 　　“看來是個婊子沒錯，好女人怎麼會在這種地方穿洞？沒想到人長的這樣，竟然是……”
 　　“好像連毛都沒有……”
 　　不良少年們用力的抓着她的手腿、看得眼珠都快掉出來。
 　　“要開始刷了！你們抓好，這次會很利害哦！”阿郎喊了一聲，其它惡少充滿期待的猛點頭，車上已有兩三個男上班族大膽的圍近來看，阿郎見有人來觀戲不由得更興奮起來，手中牙刷毫不留情的用力刷着嫩紅的脣縫。
 　　“啊！……不……呀……”小依兩腿用力的想踢，卻被其它不良少年緊緊抱住，結果只能一搐一搐的振動。
 　　“很爽吧？力道會不會還太輕呢？”
 　　“不……嗚……這樣……不……啊！啊！……呀！……”她還沒說完阿郎又加重幾分力道來回的刷起來，小依瘋狂的掙扎扭動，痛苦的哀叫不絕於耳！
 　　“學長！再刷大力點！她快爽死了！你們看，紅成這樣……快飆血了……”抱着她一條大腿的不良少年興奮的叫着，嬌嫩的花瓣被刷得亂卷亂顫、而且殷紅得快滴血的樣子。
 　　“哇……啊……”小依慘叫扭動到聲嘶力竭，牙刷邊刷、熱尿也一直邊灑出來，阿郎不但沒停下，還把臉湊過去讓尿噴。
 　　“嗚……嗚……”她扭叫到連最後一絲力氣都被榨出來，人也半暈了過去，對於還沒結束的酷刑只能以一頓、一頓的挺動來回應。
 　　“學長，她是不是不行了？不爽了耶！”
 　　“乾脆扒光她來弄吧！”
 　　於是小依身上的衣服都被他們剝下來，套裝、褻褲、胸罩狼籍的分佈在車內座椅和走道上，只剩腳ㄚ上的高跟涼鞋還留着。脫光了她後，阿郎再度推開她兩腿，慘受摧殘的血紅脣肉及黏膜在痛苦的縮蠕。
 　　“學長，她那裏好像被你弄破皮了！”一名不良少年小心的捏起那受創的花瓣，被拉薄的肉片上果真有隱隱的血痕。
 　　“塗點藥上去吧！”一直在旁涎着臉的色老頭從口袋拿出一罐裝滿水的小玻璃瓶遞給阿郎。
 　　“靠！什麼死人水啊？”阿郎一手接過來舉在眼前看。
 　　“嘿……不好意思，是我老人家用來漱假牙的鹽水啦！”色老頭說話的樣子難掩興奮。
 　　“真的？！這下好玩了！”阿郎旋開玻璃瓶蓋，並再次囑咐其它不良少年︰“抓好她！這次很猛哦！”
 　　這時有人已忍不住在含舔小依紅燙的乳頭，弄得她哀哼連連，根本不知道還有更殘忍的虐行要加諸在她身上，阿郎緩緩的倒下薄鹽水，直接淋在受創的肉花上，大家都屏着氣等看小依反應，時間彷佛暫停了一秒，隨即就響起遭凌遲般的悽慘號叫！
 　　“按住她！別讓她掙扎！”
 　　四、五個不良少年使全力壓住狂扭挺動的雪白胴體，這情景活像一羣豺狼合力抓到一頭小鹿！薄鹽水侵蝕嫩肉上的傷口，產生比先前更難受的齧癢。
 　　“啊！……呀！……放開我！……求求你！啊！……好難受！……”淚流滿面的小依此刻完全不似她外表的清麗，髮絲凌亂，毫無美女形象的狼狽模樣，將這些禽獸的淫慾挑逗到沸點。
 　　“讓她站起來！我幫她好好治一治！”阿郎一聲令下，二名惡少硬生生把她架起來，另兩名惡少費了好些力氣才抓牢那兩條因難受而亂踢的美腿，不過恥縫的蝕癢愈來愈烈，哀號的聲音未曾停過。
 　　阿郎把套在她頸子上的頸環拿下來，不過她雙手仍被銬住。
 　　“學長，接下來怎麼治療？”一個滿臉豆瘡的惡少撫着小依玉肩，興奮的問道。
 　　只見阿郎解下自己的腰帶︰“嘿嘿……把她的手吊起來再好好治吧！”於是小依兩條玉臂被他們拉高，用阿郎的腰帶吊在車頂的抓杆上！
 　　“呵……真不錯啊！身材真好！還是隻漂亮的白虎姊姊呢！”赤條條的小依全身只剩腳上的高跟涼鞋還沒被除去，胴體的曲線因手臂高舉而更顯誘人，惡少們興奮的在雪白柔肌上又撫又抓。
 　　“嗚……不行！……放開人家……好癢……”小依不住的哭鬧，煽情狂扭的美麗胴體，正被七、八隻黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不斷變形。
 　　“好了！不要顧着玩，該開始治療了。”阿郎吆喝下惡少們方纔住手。
 　　“學長，我們要怎麼治療這匹騷馬啊？”
 　　“我看最根本的辦法就是讓男人的肉棒進去幫她止癢！”
 　　“對！對！對！……學長先來，我們一個一個幫她治療！”
 　　惡少們都惟阿郎馬首是瞻，沒他答應沒人敢亂動，因此眼神充滿期待的望着阿郎，阿郎卻有了更惡毒的想法！
 　　“嘿嘿！每次上女人都是我們輪流上，未免太無趣，不如來點更刺激的，我們先來欣賞別人上這個美女後，再一個個輪流上如何？”
 　　“好！好！我贊成學長！”
 　　“我也想換換方式，我贊成！”
 　　“我也是！”
 　　……
 　　“那要找誰來表演給我們看呢？”
 　　惡少們情緒更加亢奮起來。
 　　阿郎冷笑着道︰“剛纔不是有個高材生嗎？就便宜他好了”他指的是爲小依挺身而出的那個好學生，他捱了阿郎一拳後就一直捧着肚子蜷在地上，現在才稍稍恢復能坐起來。
 　　“嘻……便宜了那小子，別讓他戴安全套好了！到時告強姦纔有證物。”二名惡少走過去把那好學生架住拖過來！
 　　“你們……要作什麼？放開我！住手！聽到沒有？”好學生拚命的想掙脫，但根本不敵惡少的挾制，很快他也被脫得一絲不掛！全車就只有小依和他是光條條的。
 　　“真的是好學生耶！小弟弟看起來就像沒用過的樣子，試看看它能不能用好了！”阿郎抓起那學生胯下白嫩的肉腸輕輕的揉捏。
 　　“住手！你在作什麼？放開我！你以爲這樣作沒犯法嗎！”那學生從小到大都備受家人的保護，怎曾受過如此的侮辱，此刻早已羞怒攻心，但是二名惡少分別抓住他的雙手雙腳，奈他用盡喫奶力氣也掙脫不開！
 　　“慢慢在硬了哦！好學生也會這樣啊？真想不到！你也想上這位姊姊吧？別急，我不但會讓你上，還會讓你把精液灌在她體內，不知道作這種事會不會害你被退學？還是會被抓去關？”阿郎一邊慢慢加重力道套弄那學生的雞巴一邊恐嚇他。
 　　“你……你不能這樣做！放開我！……”那學生嚇得臉色慘白髮青，他是品學兼優的好學生，怎能就這樣斷送大好前程，但怕歸怕，原本垂軟的肉腸在阿郎的套弄下，海綿體還是慢慢的膨脹起來。
 　　“我不要！放開我！”這使他心中的恐慌更甚，眼看就要被這些人強迫作出犯罪的事來。
 　　而小依這邊除了雙臂被吊高外，二名惡少還抬起她雙腿，讓她兩腳分踏在左右兩邊的座椅背肩上，完全張開的下體頓時成爲車上所有男人目光的焦點，而小依還是隻在乎那地方難熬的疼癢，根本無暇想到此時的姿勢有多難看。
 　　“看她癢成這樣，恐怕等不到這傢伙的弟弟硬到能插進去了，我先來幫她簡單治療一下吧！”
 　　弄好她的姿勢後，一名不良少年興沖沖的從口袋拿出打火機，伸到她張開的屁股下面，“嚓！”一聲點燃火焰！
 　　“啊！呀！……”剎時只聽淒厲的哀號，小依蹬着高跟鞋踏在兩邊座椅的椅背肩上、拚命的扭動白屁股閃躲火焰！
 　　“喂！節制點！別太過份！”阿郎忍不住也轉頭去看這刺激的一幕，不過仍提醒他們別玩得太過火。
 　　“不會啦！她慢慢在舒服了”那惡少並沒燒傷小依的皮肉，只是用移動的焰頭去刺激她敏感的股縫！
 　　“嗯……哼……嗯嗯……ㄠ……”漸漸的，雪白的屁股還會主動隨着火焰搖動，因爲瞬間燒痛的感覺頗能舒解私處的齧癢，卻也令她陷入飲鴆止渴的短暫舒暢中。那惡少看她享受起來，索性把火焰固定在一點，讓小依自己搖動屁股來調節被燒的部位，只見她咿咿喔喔的努力晃動屁股，雪白光滑的背脊佈滿大大小小的汗珠。
 　　“好了！這傢伙的老二兇起來了，可以放進去了！”阿郎已經把那學生的雞巴搓弄成昂揚挺立的大怒棒！
 　　“不要！你們別亂來！救命啊！”那學生急如熱鍋上的螞蟻，只希望車上其它人能出來阻止，無奈車上其它男乘客也看得起勁，那會出來主持正義。
 　　“你是第一次嗎？”阿郎不輕不重的抓着那學生的肉棒，還騰出中指輕輕刺激龜頭前端。
 　　“唔……住手……”學生感到十足的受辱和心，生殖器被同性抓在手裏玩耍竟還會舒服的勃起來。
 　　“看來是第一次玩女人，今天便宜了這位姊姊，讓她喫到處男，爲了怕你早泄，還是先用橡皮筋綁一下比較好”阿郎殘酷的說道。
 　　“不！你們……不能這樣！……啊……”那學生才掙扎扭叫沒幾下，陰莖根部就被生橡皮筋緊緊捆住，整根肉腸一下子脹成紫色，龜頭腫大的幾乎要爆掉！
 　　“住……住手……這樣會壞掉……你們……不能這樣……”那學生痛苦到太陽穴浮出青筋。
 　　“真好玩……這種老二我還是第一次看到呢！像條黑香腸呢！”
 　　“怕壞掉就趕快讓它泄吧！”後面兩個惡少用力將他一推，他重心不穩撲到小依香汁淋漓的玉背上！
 　　“不！不能這樣！”那學生又嚇的往後退。
 　　“別那麼窩囊！是不是不知道從那個洞進去啊？大家幫幫他們好了！”阿郎一把逮住學生的後頸不讓他有退路！
 　　於是兩名惡少一左一右抓着小依雙腿細踝，防止她的腳從座椅背肩上滑落，同時讓她屁股擺出方便讓人從後入的體位，其它人則在後面押着那學生。
 　　“不！……住手……”在那學生的怒喊吼叫中，阿郎已將他淤紫的龜頭拉到小依嫩穴入口處。
 　　“ㄠ……”小依感到發癢的洞口有一團紮實燒燙的硬物頂着，強烈的快感使她渾身哆嗦，滾熱的淫水一湧而出。
 　　“進去吧！”押着那學生的二名惡少用膝蓋將他屁股往前一頂，紫漲的肉腸“吱！”一聲沒入小穴內！“啊～～～～”只聽小依發出暢快的長吟，連陰道深處發癢的地方都磨擦到了。
 　　“進……進去了……”那學生自言自語的念着，這是他有生第一次進到女人體內，而且這種情況下好像是在強姦，強烈的恐懼使他根本感受不到任何舒服或興奮，只有一臉嚇呆的表情。
 　　“快動起來啊！笨蛋！”
 　　“是啊！不動她怎麼會爽！”那羣不良少年笑謔的逼那學生和小依造愛！
 　　“不……不行！我不能那樣做……我不要被退學……也不想被抓去關……”那學生驚醒過來拚命的想後退拔出已在小依體內的肉棒，但背後兩個惡少卻緊押着他不讓他如願，更糟的是小依的屁股竟開始主動前後套動起肉棒來。
 　　“啊……你……你別這樣……”那學生不知如何是好的求小依停止，但好不容易癢處可以得到徹底舒解，她又怎會願意放過。
 　　“嗯嗯嗯嗯……”只見她張着小嘴、嬌眸輕閉，屁股愈動愈快、撞擊力道一次比一次大。
 　　“啊……你真的……別這樣……我……我不是自願的……”那學生嚇得一直哀求，雖然如此，下體已開始有舒麻的快感產生。
 　　“真沒用！男的都不動！都是女的在動！我再幫你們一把，讓你們這對淫姊淫弟登上天堂吧！”阿郎燃起打火機，開始燒烤那學生的屁股。
 　　“呀！……不要啊！”只聽那學生慘叫連連，爲了躲火烤，他的下體被迫不斷用力往前亂頂，和小依使勁朝後送的屁股更猛烈的撞擊在一起，兩人激烈的號叫此起彼落，車內的溫度彷佛愈來愈高，所有男乘客的臉都興奮的紅起來。阿郎對那學生一點也不客氣，固定追着他屁股的某一片皮肉燒，直到紅起來才換另一個地方，那學生早就想泄了，只是陰莖被橡皮筋捆着很難泄出來。
 　　就這樣足足折騰了十幾分鍾，一注濃精才突破瓶頸激射出來，由於出口小，因此射出的力道十分驚人，噴在子宮深處產生出強烈的痠麻，小依渾身不住的顫抖，連叫聲都斷斷續續。






卷三十三
 　　小依回到住處所在的小區已是晚上七點多了，懷着一身疲憊和再度受創的身心，顯得落魄而失魂的樣子。
 　　“黃太太！你……沒事吧？臉色看起來很不好！”大樓的管理員忍不住地問道。這樣美麗的少婦很難不引人注意，尤其小依每次經過總帶着甜甜的笑容打招呼，看得人心神盪漾，因此所有管理員都很期待職班時能遇着她。但今天她看起來似乎和往常不太一樣，柔亮光澤的秀髮散了幾絲在額前，好像被弄亂後才匆匆整理過，迷人的玉脣失去了血色，眼眶也有點紅腫，一付楚楚可憐令人心疼的模樣。
 　　小依對管理員關心的問候沒有響應，只是低下頭、輕咬着發抖的嘴脣快速上了電梯。
 　　回到一片悽黑的家中總算有一點點安全感，她背靠着冰冷的門板反手上鎖，此刻強忍在眼眶的淚水已潰決而出。
 　　“爲什麼……會這樣……”小依愈想愈不甘心……她一跛一跛的弄掉腳上的高跟涼鞋、任由手上的包包落在地上，疲憊而絕望的走入浴室。開了燈，看到鏡中的自己，經過一天的蹂躪後顯得有些狼狽，但還是那麼楚楚動人。她雙手撐在洗手檯邊緣開始抽咽起來，今天在她身上發生的一切，將她一直以爲已成爲過去的可怕回憶又帶回現實，她今天在車上被那羣不良少年輪姦後，他們把裝着精液的保險套掛在她肛門和乳頭的穿環上，阿郎又將牙刷插進她陰道里，然後一羣人拿着簽字筆，輪流在她雪白的胴體上畫陽具簽名，還有人幫她畫出陰毛，她的手被銬着根本無法整理自己，還好這羣惡少後來有幫她穿上衣服，還把風衣披在外面遮住了被銬的雙手，到站後她逃命似的下車，下體還插着牙刷。
 　　兩腿幾乎癱瘓的撐着走到玉彬公司大樓門口，沒想到小陳和王經理已準備好在樓下“迎接”她了，她根本無力反抗就被架上直達何董辦公室的電梯，到了那裏，身上的衣服再度被扒得一件不剩，他們把一臺複印機的蓋子拿掉，強逼她趴上去，然後把她雙手雙腳分別銬在複印機底部的四個角，如此一來後門洞開的屁股只能任人魚肉。他們幫她洗淨陰道後就由何董開始上她，每一下、複印機的開關就會被身體壓觸到而啓動一次。
 　　小依剛開始拚命的掙扎喊叫，但這些男人一個接一個上來，每到快射精就下去休息，又換一個上來，到最後她只能發出微弱的呻吟，身體不停隨着交合前後蠕動，複印機強烈的光線已數不清映入眼中幾次了，出紙夾早已滿出，小陳清了好幾次，滿地都是曝印過的紙，紙上的影像是小依被壓擠在玻璃面板上變型的肉球，兩顆櫻桃也印得十分清晰，最後他們每人都把精液射入她體內，容納不下的小穴淌出濁精，沿着複印機外殼流滴到地毯上……
 　　小依陷入迷亂的回想中，積壓多時的性渴求或許得到徹底解放，但代價卻是更大的羞辱、及對丈夫的不安和罪惡，她不能否認自己在被這些人姦淫時身心有達到高潮的可恥事實！
 　　“你們都是魔鬼！禽獸！”小依大叫着打開蓮蓬頭讓熱水淋下來，全身衣服都溼透而黏在肌膚上，她狠狠脫扯掉那襲JACK爲她選的露肩小洋裝，想要撕毀它發泄恨意，但任她費盡力氣還是沒讓它受到一點損傷。
 　　『嗚……爲什麼男人撕我的衣服就那麼容易？……爲什麼被他們那樣欺負，我還要高潮？……』小依最後放棄了，把洋裝丟到地上，又悔又恨的坐在浴缸裏傷心的哭起來，她美麗的乳房、柳腹、屁股和最私祕的腿根一帶，都被人塗鴉畫滿淫穢的圖樣和字語，還有那些惡少的簽名在上面。
 　　看到身體被畫成這樣，她又歇斯底里的抓起肥皂拚命搓洗，好像要抹平刺青似的。即使已洗得不見一點痕跡，她仍然固執的重複用肥皂擦過、沖洗……直到筋疲力盡才停下來，但是那些污糟的痕跡好像還深深印在上面，她關掉蓮蓬頭伏在浴缸邊哭泣，哭到昏昏沉沉不知過了多久，一股溼冷的寒意讓她清醒過來。
 　　“幾點了？玉彬快到家了吧？”她心一慌，趕忙起身再衝一次熱澡，收拾好脫下的衣物準備拿去扔掉，她不想讓玉彬看出不對勁之處，雖然是他親口答應讓小依當二年奴隸來還債，但此一時彼一時，他們過了幾個月正常的生活，那件事的影響慢慢在二人心中沉澱，如果讓玉彬知道她今天在公共場合被迫和人 且，還被他的長官同僚欺負，他一定無法忍受。小依不想破壞好不容易慢慢找回的幸福，但對今天痛苦快樂交雜的高潮，內心卻有種分不清愛恨的強烈糾葛，這令她感到揹着丈夫在外淫亂的罪惡感，或許這纔是沒勇氣讓玉彬知道的主因吧。
 　　整理完一切，她呆坐在沙發上等玉彬回來，玉彬回到家中已經超過十點了，他看起來有點累，不過見到美麗的妻子在家等候，路途的勞累也恢復了一大半。小依體貼的放滿浴缸的熱水，服侍玉彬坐進去後，自己也脫下家居薄袍，露出雪白無暇的胴體，嬌怯的踏進浴缸坐到玉彬身後。
 　　“……老公……我愛你……”她溫柔的伏在玉彬瘦弱的背上，氤氳的熱氣蒸得俏臉和發稍都溼了，看起來更是動人。
 　　“小笨蛋……你怎麼了……”玉彬對小依親蜜的行爲打從心裏感到幸福，卻也覺得有點突然。
 　　“沒什麼……人家好想你……”小依環抱住丈夫瘦骨嶙峋的身體，臉頰緊貼他的背部，甜蜜而滿足的闔上嬌眸。
 　　“讓我看看你……”玉彬忍不住想回頭。
 　　“不要……我想這樣……好舒服……”小依撒嬌的緊貼着他，聽她聲音好像舒服得快睡着了，那兩團滑嫩而富彈性的肉球擠壓在玉彬背上，修長的腿也夾着他的腰，玉彬可以感到來自她下體那道迷人裂縫的灼嫩觸感。
 　　任何一個男人和這麼美的女人鴛鴦共浴，鐵定都會產生強烈的性衝動，擁有妻子身體的玉彬也不例外，而且泡在熱水中使他心跳加速得更快，但是唯一與其它男人反應不同的，就是那條不爭氣的小陰莖還是沒有任何動靜。小依感到丈夫的身體因興奮而在激烈起伏，她被這種情緒感泄，也不由自主的呼吸急促起來！
 　　“玉彬……”她嬌柔的在丈夫耳邊呢喃，兩手也在他白瘦的胸膛和下腹溫柔愛撫。
 　　“……小依……”玉彬忍不住手伸到後面，輕搔她光滑的腰脊和臀部，兩人就在對方的愛撫中，喘息聲愈來愈濃濁急促。這是他們逃離魔掌來第一次這麼投入，小依纖指逗弄着丈夫硬起的乳粒，另一手握着那垂軟的小雞巴溫柔套弄，光滑的身體不斷在他背上磨擦。
 　　“唔……”玉彬舒服得眉頭皺起眉來，但是這種情況下雞巴還是沒有任何勃起的徵兆，這樣弄了將近十分鐘，他喪氣的握住妻子愛撫的玉手。
 　　“小依……對不起……我……還是不行。”
 　　“別這麼說，不管你怎樣……我都愛你……”小依對這種失望的結果早已習慣，反而更加心疼丈夫，她體貼的摟着丈夫的身子，輕輕的在他耳邊道︰“抱我到牀上，我用嘴……幫你吸……”說這話讓她感到臉紅心跳，雖然她曾不只一次的被迫用嘴滿足男人的淫慾，但和玉彬還是頭一回，而且竟是由她主動提出。
 　　從她認識玉彬以來，就知道他是一個保守的男人，對於性愛只能接受正常的方式，婚前最親蜜的行爲只是接吻，而且是點到爲止的那種，婚後的性行爲也是一成不變的姿勢，小依知道他不喜歡女人表現放蕩的樣子，因此從不會在他面前表現太主動，今天她主動和他共浴、用愛撫挑逗他，還要求幫他口交，是認識他以來最大膽的一次，她不知道這個勇氣從何而來，也不知道玉彬會怎麼想她。
 　　玉彬沉默了一下，緩緩從浴缸站起身轉向小依，她一對大眼睛怯生生的看着他，沾着水珠的睫毛輕輕顫動，此刻心中正擔心着丈夫對她的主動感到不悅。還好玉彬立即彎下身，二話不說就抱起她。
 　　“玉彬……”小依滿懷甜蜜的摟住丈夫的脖子，玉彬不知那來的力氣，抱着溼淋淋的小依踏出浴缸直接走到臥房。
 　　“不要開燈……”小依羞赧的靠在他肩頭，玉彬輕輕的將她放到牀上，抱着妻子走這一段路已經讓他上氣不接下氣。小依拉着他要他也躺下，然後爬到他身上，用溫軟黏膩的舌片爲他舔去身上的水珠。
 　　“嗯……嗯……小依……你……真好……”昏暗的臥房傳來兩人濃濁的喘息和激情的呻吟，隨着火燙的雙脣愈往下身吻去，玉彬的呼吸也愈不規律，肉莖終於被溫暖的黏膜包圍住“ㄠ……”他興奮的輕呼一聲，滑嫩的舌片正卷着他的小龜頭溫柔磨擦，玉彬第一次嚐到這麼舒服的滋味，雖然雞巴還是沒硬，但已夠幸福了！只見他喉嚨發出“ㄜ……ㄜ……”的滿足聲，輕撫着妻子散開的美麗秀髮獎勵她。
 　　“唔……小依……把屁股轉過來……我也想舔你……”玉彬沒料到自己會有這樣的衝動，以前這種行爲在他的觀念裏是變態而骯髒的，小依仍含着他的軟雞巴，身子慢慢轉換方向，兩腿胯在玉彬身上，把美麗的屁股和溪縫送到他面前。
 　　“唔……”妻子下體淡淡的味道很能激起男人原始的慾火，玉彬兩手發抖的蓋在圓潤的臀丘上輕輕的揉起來，股縫間的肉花遭擠壓而發出啾啾水聲，想必已經溼透了，這時有種暴虐的念頭在他心頭萌芽，腦海不斷閃過那羣男人奸辱小依的樣子。那些讓身爲丈夫的他一想起就嫉恨交雜的幕幕經過，使他無法自抑而愈來愈粗暴的抓揉妻子渾圓的臀丘。
 　　“唔……”小依被他抓得有點受不了，自然想往前爬，但玉彬卻更粗暴的抓住她，一張嘴順勢吸上泛黏的嫩縫用力吸舔！
 　　“啊！不要……好痛！”小依吐出被她含得溼漉漉的軟雞巴，哀叫出來，用力的撥開丈夫按在她屁股上的手想掙逃，原來今天在公交車上被弄傷的脣肉還沒復原，哪禁得起被粗暴的吸咬。
 　　“很痛嗎？對不起……”玉彬一下子從淫虐的快感中清醒。
 　　『我怎麼了？怎麼能和那些人一樣傷害小依？……』他感到強烈的自責和歉疚。
 　　“不，沒關係，你溫柔一點就好了……我……很舒服。”小依又拉起玉彬的手按在她屁股上，要他繼續舔，她自己也張口含住玉彬垂躺在下腹的雞巴。玉彬這次小心多了，雙手溫柔的按撫她圓潤的臀丘，小依輕搖着屁股配合，半晌他把嘴湊上去再度吸住恥縫，雖然吸吮的力道比剛纔小很多，但受傷的嫩肉被碰到，仍令小依全身冒出疙瘩，她忍着痛在玉彬身上咿咿嗯嗯的蠕動，纖纖玉指掐入玉彬大腿肉裏，她的樣子讓玉彬心中不禁起疑，女人舒服和痛苦的反應他還分得清楚，而小依明顯是在忍耐！
 　　“你怎麼了？身體不舒服嗎？”他停下動作爬起來，迅速拉開牀頭燈，燈光下小依伏在牀上喘息，優美的裸背上已一片汗亮。
 　　“沒……沒事！把燈關起來……我想繼續。”小依心虛的央求。
 　　“不要騙我！讓我看你那裏怎麼了？！”玉彬一把翻過她，着急的推高她大腿！
 　　“別……別那樣……”她慌得快流出淚來，卻又不敢掙脫，因爲那樣只會讓丈夫更起疑。“那裏會疼？”還好玉彬看不出她受傷的地方，只是覺得脣肉特別嫩紅豐腴，彷佛快滴出血的樣子，其實他平日也很少仔細看過妻子的性器。
 　　“沒有啦……是今天……不小心撞到……人家又不好意思說……”小依慌亂中隨便編個謊話。
 　　“撞到？怎麼會撞到那裏呢？被什麼撞到？”玉彬滿腹疑惑！
 　　“撞到桌角……”她心虛而低聲的回答。
 　　“小笨蛋！那你還不早說！被我弄那麼久不就很痛嗎？”玉彬放下她的腿溫柔的抱住她。
 　　“嗯……不會……很舒服”小依哽咽的回答，玉彬對她愈體貼，她的罪惡感就愈深，竟然還隱瞞他被何董還有小陳一夥同事欺負的事。
 　　“還說舒服？看你都痛成這樣了……”
 　　……
 　　玉彬後來說些什麼，她已沒聽進去，淚水如泉湧般不停流下來，後來哭到累了，不知不覺就在玉彬的懷中睡着……
 　　不知睡了多久，小依突然醒來，發現自己跪趴在玉彬兩腿間，嘴裏含着他軟軟的小肉腸正在努力吞舔，玉彬似乎也很努力的想讓那條不爭氣的軟蟲硬起來，只見他用力到臉都紅了還冒出青筋。小依搞不清楚怎麼回事，略抬起頭一看，發現周圍竟站了四個體型健碩的男人，因爲是開臺燈的關係，並沒照到他們的臉，只看得到頸部以下的身體，他們都只穿一條小三角內褲，露出泛着油光的渾身肌肉。
 　　“再過五分鐘，你那條沒用的傢伙如果還不能站起來，你老婆就歸我們玩了……嘿嘿……”其中一個男人淫笑着道。
 　　“不！小依……快點……”玉彬焦急的把小依的頭往下按，小依也知道是怎麼回事了，一陣恐怖襲上心頭，她賣力的含着玉彬的雞巴又吸又舔，但是那條肉蟲還是軟綿綿的完全沒起色！
 　　“又過一分鐘了……嘻！小美人，我們快來了！”一個男人已經開始脫下內褲，一根長着棱角的黑色怒棒彈出來，高高聳立在那人結實的腹肌前。
 　　“唔！……”小依驚恐的猛搖頭，更努力的吸舔丈夫垂軟的雞巴……






卷三十四
 　　“喔……”玉彬心急如焚，但愈慌卻愈無法產生感覺，只見他兩手緊抓着牀褥，仰頭翻着白眼，蒼白的身體已繃到極限。
 　　“10、9、8……”眼看已進入倒數計秒……“時間到了！小美人，嘿嘿……換來服侍我們吧！”兩個男人坐到牀上，一人一邊抓着小依雙臂，要將她從玉彬兩腿間拉開。
 　　“唔！唔！”秀髮披散的小依抵死的抓住丈夫大腿不讓他們拉走，嘴裏還含着軟軟的雞巴想作最後努力！
 　　“小美人，沒用的！你認命吧！要怪就怪你的男人不爭氣，你放開那條難喫的軟蟲，我們這裏有真正的好東西讓你含哦！”
 　　“是呀！是呀！這裏有四根又粗又熱的肉棒任你喫，死咬着那條小泥蚯幹嘛呢！”
 　　另兩個男人也爬上牀，四人分抓着小依的雙臂和腳踝，不過並未硬拉開她，因爲看見爲免遭奸辱命運的美麗少婦，正努力用她可愛小嘴幫丈夫勃起的動人模樣，讓他們更有暴虐快感和成就感，所以也不介意再多欣賞一會兒。
 　　“小……小依……唔……我、我不行了……慢一點……”玉彬辛苦的呻吟，小依還搞不清楚怎麼回事，就嚐到鹹鹹腥腥的液體，原來雞巴根本沒硬就已泄了精。
 　　“嗚……”努力的結果還是落空了，無法接受事實的小依，仍舊固執的吸吐那條軟綿綿的溼蟲，但驚惶失措的大眼睛已經充滿淚光。
 　　“咦？～他是不是已經泄了？”一個男人看玉彬癱軟在牀的樣子，起疑的問道。
 　　“不會吧！他那話兒根本都沒硬起來過！有這麼窩囊嗎？”
 　　“起來！讓我看！”一個男人抓起小依的頭髮迫她仰起臉。
 　　“不要！”小依激動的甩頭想掙開，但仍不敵男人的粗暴，只見她哼哼的喘着氣，嘴角慢慢流下一條白濁的黏液。
 　　“媽的！真的泄了！”那男人從她嘴邊沾起一滴白汁在鼻前嗅了嗅，確認是精液沒錯！
 　　“放開她！”此時玉彬掙扎的爬起來要保護小依。
 　　“沒用的傢伙！呆在一邊安份看着吧！我們會讓你知道，怎樣才能讓她滿足的。”一個男人從後面架住他雙臂，其它人抓着小依纖纖腳踝將她往後拖。
 　　“不……不要……”她絕望哀悽的看着玉彬，手延着他的腿一路往下抓，最後還是被迫分開了，緊接着就被他們弄成狗爬的姿勢。
 　　“這纔是你要的東西，很美味的，好好疼愛它吧！”一個男人將熱騰騰的怒棒送到她脣邊，前端那顆精壯的龜頭閃着邪惡光澤。
 　　“嗯……”小依緊閉雙脣轉頭閃躲，這時才仔細看清這四個男人，他們好像全是練健美的，身上肌肉油亮碩大，一塊一塊線條分明，這種過度發達的男體讓小依感覺恐怖和心，何況還是四人一起來，更令她有種反胃的壓迫感。
 　　“張開嘴！不然我叫你丈夫幫我含！”那男人捏着她下巴恐嚇她！
 　　“哼嗯……”小依流着淚鬆開小嘴，鋼條似的肉棒馬上塞進來。
 　　“用心點舔！我們會讓你舒服的。”那男人把肉棒塞入她嘴裏後，就揪緊她的頭髮防止她脫逃，然後舒服的動起屁股，另一個男人爬到小依屁股後面，二張大手分開她白嫩的美臀。
 　　“唔……”小依感到肛洞被冷空氣灌入。雖然已不是第一次在丈夫面前被姦淫，但強烈的羞澀仍令她發出悲鳴。
 　　“這小妞不錯，屁眼肉色很乾淨，很多女人屁眼周圍都會黑黑的……”那男人滿意的評論着她的肛門。小依用力的扭動屁股想擺脫那兩張大手，但這男人光是單張手就可已掌握她半片臀，因此根本無法掙逃，只是被他把股溝拉得更開而已。
 　　“我來舔舔，也讓你舒服一下，等一會纔好塞棒子。”男人說罷，“呸！”
 　　用力朝小依的肛門吐了一大沱熱黏黏的唾液！
 　　“嗚！”小依被熱呼呼的口水燙得激烈哀鳴，男人立即把嘴壓上去唏哩呼嚕的舔喫起來。
 　　“嗚！……嗚！……”小依拚命的搖頭扭臀，兩條手臂幾乎撐不住身子，但仍被抓着頭頭強迫吞舔肉棒。
 　　“小美女！我也來了！”第三個男人兩三下脫掉內褲，一頭鑽到小依身下，臉埋在她豐軟的乳肉間又舔又吸。
 　　“嗯……嚶……”小依的哀鳴逐漸變成不規律的尖細呻吟。
 　　“喂！你們可爽了！爲什麼我就要在這裏陪這個沒用的男人看他老婆和你們Happy？”架住玉彬的那個男人抗議的叫道！
 　　“你不會把他搞定再過來嗎？我們可不等你，動作太慢就等着玩我們尿過的肉洞吧！”被吹肉棒的那個男人轉過頭回話。
 　　此時玉彬用盡力氣想反抗。
 　　“媽的！你給我安份點！乖乖看着你老婆的騷樣。”那男人隨手從牀頭櫃的抽屜翻出小依的絲襪，將玉彬的手腳捆住、嘴塞住後，就迫不急待加入四男淫一女的戰局。
 　　這時在前面享受小依吹舔的男人，已從她口中拔出溼亮亮的怒棒，繞到她身後準備插入；而原本舔她肛門的男人則繞到前面，將肉棒喂進她空出來的小嘴。小依整道股縫和大半片的臀肉都被口水濡的溼漉漉的，兩粒乳房也一樣。
 　　“要進去了！我的小美女，爽得話要哼大聲點哦！”男人結實的小屁股向前一挺，巨如樹幹的肉棒“吱”一聲沒進粉紅小穴內！
 　　“嗚！……”小依只覺眼前一黑，肉洞受的傷還沒好呢，怎麼能硬塞入這麼大的怪物，她兩手在牀褥上亂扯，男人毫不憐香惜玉的抽插起來！
 　　“ㄛ……好帶勁！陰道一縮一縮的吸我的寶貝……”那男人不急不徐的挺腰拔送，每一下都是紮實直抵花心，小依全身像淋雨似的都是汗汁。在下面舔她乳房的男人已爬起來，兩粒乳尖前前後後的甩着汗水和唾液，受創的下體對疼痛已漸漸麻痹，取而代之的趐麻電流正一波波從花心散開。
 　　“我們四兄弟你都要服侍到纔可以！”那男人雙手握着她的柳腰往下躺，讓小依變成張着腿坐在他身上的交合姿勢。
 　　“啊……呀……”只見她雪白的屁股壓在男人腹肌上辛苦的蠕動。另一個男人站起身將肉棒再度送到她嘴邊，她抵抗了一下又被迫吞入，其它兩人則一左一右的拉起她的手要她握着他們的肉棒套弄。
 　　“嗚！嗚！……啾……啾……嗚！嗚……”小依辛苦的揪着眉，兩粒挺翹的乳房也跟着身體聳跳。
 　　“利害……好舒服……”
 　　“這妞真正點……喔……”
 　　……
 　　四個男人舒服的呻吟着。
 　　這樣玩了好一會兒，讓小依騎在身上套穴的男人說道︰“我先出來好了！該換你們了！”他再度放倒小依，將她兩條修直的玉腿抬上肩頭，肉棒對準溼紅的小洞慢慢放入，然後身體朝前傾開始最後衝刺。
 　　“啊！啊！嗯……啊！……啊……”小依在他壯碩的身體壓迫下激烈扭擺，兩隻高擱在男人肩上的秀潔腳掌喫緊的繃直，旁邊的牀褥已被她纖手扯得皺亂不堪。
 　　一陣摧殘後，男人終於高潮，可能顧慮到後面還有人要用吧，他並沒在她體內射精，而是拔出來噴灑在她激烈起伏的柳腹上。
 　　接下來又換其它三個人上，只見小依雪白絞好的肉體被三個黝黑健美的男人翻來轉去，銷魂痛苦的叫聲沒停過。那剛逞完獸慾的男人繞到玉彬旁邊，抓起他的頭，拉出他嘴裏的東西對他說︰“看你老婆被幹的樣子！你一定沒本事能讓她叫成這樣吧？”
 　　“住嘴！你們放開她！”玉彬憤恨的叫着！
 　　“你想不想把她操得像現在這樣欲仙欲死呢？”那男人揪起玉彬的頭髮，貼緊他的臉邪惡的問道。
 　　“你……你不用再糟踏我……有種就殺死我！”玉彬只道那人明知他不舉而故意羞辱他，因此恨得雙目幾乎要噴火。
 　　“如果你想操翻她，我可以幫你辦到！想想看這麼美的女人，就在你身下哀叫求饒，最後高潮暈過去的樣子……嘿嘿……如果能把她幹到這樣一定很有成就感吧？真可惜，這樣的好貨色每天給你睡，你卻連一點樂趣都沒嘗過。怎樣？要不要我幫你……”
 　　那男人說話的口氣好像不全然在羞辱，而且他說的也是事實，一股潛在的男性徵服欲在玉彬心中慢慢萌起，但他並不願承認！
 　　“你……你亂說什麼！……我愛小依，不會想讓她痛苦。”
 　　“是嗎？你看她痛苦舒服難分的表情有多迷人！”
 　　小依的男人拉起她的臉讓玉彬看。小依揪住眉張着小嘴，辛苦嬌哼的臉蛋馬上令玉彬感到醋火狂燒！
 　　“你以爲這女人很愛你嗎？嘿嘿……無法餵飽女人下面的洞，她就永遠不是你的。”那男人看玉彬已被激怒，更是火上加油的慫惑他。
 　　“嗚……玉……玉彬……沒那回事……啊！……啊！……哼嗯……”小依隱約聽到他們的對話，上氣不接下氣的想爲自己辯白，但後面的男人卻趁機猛幹，反而令她哀叫哼喘得更利害。
 　　“可惡……”玉彬咬着牙一臉殺氣，不知是針對小依還是姦淫她的男人。
 　　“別猶豫了！難道你只想看自己的女人被別的男人玩嗎？你難道……”
 　　“別說了！我要幹……對！乾死這個不要臉的女人！”玉彬發狂的吼出來，他一直怒視着小依的臉，但她卻渾然不知似的以狗爬的可恥姿勢被人從後面上，還伏在牀上抓扯牀單，發出撩人的哀叫！
 　　“嘿嘿……想開了吧！”那男人放開他，走下牀拿了一隻皮箱上來，一打開皮箱，裏面竟是許多不同材質、不同形狀的人造男根，而且每條男根都附有固定帶，是可以穿在身上用的。
 　　“這是什麼意思？”玉彬一臉受騙的怒質那男人！
 　　“別生氣！想要把她幹暈，光靠我們恐怕也辦不到，這麼美的女人，男人是撐不了多久的，只有靠這些工具纔可以，來！先用一般型的試看看！”那男人拿一條仿真肉質感作的粗大陽具給玉彬。
 　　玉彬內心充滿矛盾，難不成真要用這種東西來蹂躪愛妻？
 　　“別再婆婆媽媽了！你看你老婆多會享受？這種女人還用對她客氣嗎？”那男人像魔鬼似的煽動他。
 　　但小依此時也未免表現得太不堪了，從後面進入的男人已停下抽插，只是仍把粗大的肉棒塞在她嫩穴裏，另一個男人又鑽到她身下嘰嘰啁啁的吸舔白嫩的乳房。小依在敏感帶被同時侵略的情況下，不由自主的扭動屁股，被肉棒撐開的陰戶周圍已浮出白白的細沫。
 　　看到這一幕的玉彬再也忍不住了！他一把搶過男人手中的假陽具，在他的幫助下穿戴起來。穿好後，玉彬看着雄偉挺立在下腹的肉色陽具，這個夢寐以求的狀況讓他充滿暴虐和成就感，他暫時忘了這只是裝上去的替代品，一心只想到美麗的小依在他抽插間哀媚叫春的誘人模樣。
 　　不久，那三個男人輪流在小依玉白的裸背上噴出熱精，渾身黏呼呼的小依虛脫的趴在牀上喘氣。
 　　“換你上了！讓她爽暈的人非你莫屬了！”男人把穿戴上假陽具的玉彬推向前，玉彬見小依嬌眸緊閉、脣色蒼白的憐人模樣，登時感到萬般不忍。
 　　“玉彬……你來了……把它放近我身體……你想怎樣……就怎樣吧……我是你的……”小依虛弱的抬起臉望着丈夫，同時伸手握住他胯下那條假陽具。
 　　“你會受不了的。”玉彬雖然恨她剛纔的樣子，但眼中仍流露憐疼之情。
 　　“不……不會的……我想要……男人的東西塞滿我的身體……”小依說出以前連想都不敢想的話，她心中渴求丈夫能像這些男人一樣粗暴而強烈的佔有她，讓她有被心愛人征服的滿足感。
 　　“你竟然……變得這麼不要臉！”果然玉彬臉色一陣青一陣白，他不相信妻子會說出這麼不知羞恥的話來。以前她被沈總一夥人下藥迷失神智還能原諒，但現在她雖然虛弱，卻是清醒的，竟然當着他的面說需要男人塞滿她！
 　　“好……很好……你喜歡是嗎？”玉彬氣過頭而發出不屑的冷笑，他粗暴的拽起小依的頭髮，人繞到她後面。
 　　“把你的屁股抬起來！你不是喜歡被塞滿嗎！賤人……”小依在玉彬不堪的辱罵中羞赧的抬起屁股，這是丈夫第一次這樣對她，熱淚忍不一直湧下來，眼前一片模糊，但是卻有種心甘情願被奴役的快感產生。
 　　“啊！”一陣私裂劇痛自下體傳來。
 　　玉彬毫不憐惜，根本沒預警就用力將粗大的假男根擠入可憐的小穴內，小依差點暈過去。還好剛纔被那些男人抽插過，陰道里面夠潤滑，不然恐怕會痛死。
 　　但接下來玉彬握着她的柳腰開始狂抽猛插！一邊吼着︰“你喜歡這樣！是不是？……賤人！……這樣夠不夠……”
 　　小依整個上身伏在牀上亂爬亂扯，牀單已經完全被她拉掉，哀叫聲有時變得咿咿呀呀聽不清楚，玉彬絲毫不讓她有趴倒的機會，抓緊她的腰強迫她必需抬着屁股讓他幹。
 　　“不！……呀……玉彬……啊……慢……慢一點……嗚……”她終於受不了哀求起來。
 　　“賤人！你不是喜歡被幹嗎？……別的男人幹你就行……我幹你就不行，是嗎？……是不是我比不上別人……”玉彬紅着眼怒罵，猛烈的動作卻絲毫沒慢下來。
 　　“……不……不是那樣……啊……你繼續……我喜歡你……啊……”小依哀叫連連的向玉彬解釋。
 　　“臭賤貨！我怎麼會娶到你這麼沒羞恥心的女人？”玉彬反而停了下來。小依軟綿綿的俯在牀上喘動，但玉彬並沒將假陽物拔出，因此她屁股也還得抬着。
 　　和小依完了事而在旁休息看戲的其中一名壯男，把裝滿各式假陽具的皮箱推到她面前道︰“爲了證明你愛你老公，自己選一種讓他穿上來幹你吧！”
 　　小依看着滿箱形狀可怕的兇惡陽具，當場簡直欲哭無淚，好不容易發抖的玉手從裏面挑出一根細短形的，那男人卻故意挑撥道︰“你這叫愛你老公嗎？選最小支的是不是在笑你老公那話兒不行啊？”
 　　“不！我沒那種意思！玉彬……別聽他亂說……”小依急的猛掉淚。
 　　“可惡！我早就該知道你看不起我！難怪別的男人強姦你時，你叫得那麼賣力！”玉彬憤怒的咆哮，同時雙掌“啪啪啪……”的狠狠甩打她兩片屁肉。
 　　“啊！別……別那樣！啊……”小依痛得哀叫，玉彬真得一點都不留情，眼看雪白的臀峯已佈滿了交錯的紅色掌印。
 　　“別打了……我……我換就是了……求求你……”在她哭喊求饒下玉彬才收手，小依淚流滿臉、咬着下脣從皮箱中拿出一根最粗大、上面佈滿大小球粒的玻璃陽具出來。
 　　“哇！你還真會挑！這根上回弄到一個女的住院好幾天呢！”那男人見小依撿到那根，不禁在旁興奮的怪叫。
 　　“不！……可不可以換……”小依嚇得全身哆索。
 　　“我就要這根！”玉彬的聲音殘酷的響起！
 　　“好……吧……只要你喜歡……我都願意……”小依認命而順從的閉上眼。
 　　因爲假陽具的尺寸是加大型的，所以玉彬全身都纏滿固定的帶子。小依被拖到牀緣，以雙膝跪地的姿勢抬着屁股，上身趴在牀上，兩個男人各按住她一條胳臂，防止她因疼痛而掙扎，小依就像待宰的羔羊般等着被丈夫凌虐。
 　　“這個東西還要烤一烤！插進去纔夠勁。”一個男人竟拿着酒精燈在燒玉彬胯下那根猙獰的玻璃陽具。
 　　“不！不要！玉彬不要！……”小依驚恐悽惶的望着玉彬搖頭乞饒，但玉彬眼中只有報復的快感。假陽具燒得夠燙了，玉彬戴上厚手套扶着它，慢慢走到她身後跪下來。
 　　小依發抖的閉上眼睛，緊緊咬住被褥等待痛楚來到！粗糙的手套分開她的大腿。
 　　不知是不是錯覺，小依彷佛聽到“嗤”一聲皮肉黏灼的輕響，接着劇痛從嫩穴口傳來！
 　　“咿……”她感到腳心抽筋、陰道痙攣，眼淚也簌簌的垂下。
 　　『爲了讓玉彬滿足……我要忍耐……』她心想着，更加咬緊牙關。像熔鐵般高溫的硬物一寸寸撐開她窄小的陰道入口，慢慢擠入深處！
 　　“呀……”小依只覺得陰道要被融化了，這股高溫逼進子宮，下腹彷佛有一團火在裏面悶燒，她張着嘴想叫，但叫不出聲，一直被逼到臨界點，全身像要爆烈似的痛苦萬分，終於用盡全力大喊出來……“玉彬不要！”她猛然從牀上坐起來，一顆心撲通撲通的亂撞。
 　　“原來……是惡夢。”
 　　天已經很亮，小依看了看牀頭的鬧鐘剛好過九點，玉彬早就去上班了。她渾身溼答答的都是熱汗，不過下腹還真有點悶痛，翻開被子，原本雪白的小褲底沾滿黏稠的分泌物和血漬。
 　　『原來是月經來了！嚇我一跳。』小依想到昨晚的夢不禁全身一熱。
 　　『還好玉彬沒變成那樣，不過要是他那麼粗暴……我……』她輕咬着下脣，呼吸又急促起來。
 　　“啊！我到底在想什麼啊？”她猛然搖頭讓自己從盪漾情緒中清醒，牀邊放着玉彬爲她準備好的早餐，還有一張紙片︰『你身體不舒服，多休息少動。』看到丈夫的留言，一陣甜意湧上心頭。
 　　“玉彬……我愛你……”她陶醉的輕聲低語，好像回到初戀的感覺，不過想到沈總和JACK再度介入她的生活，內心不禁又擔心害怕起來，不知道接下來的日子，在她和玉彬身上還會發生什麼事。






卷三十五
 　　衝完澡換上乾淨內褲和衛生棉後，小依套上簡便的家居服走出浴室，一邊側着頭用毛巾搓乾溼髮，生理期的不適加上昨日新添的創痛，讓她心頭總是悶悶不安。走到沙發前坐了下來，茶 上擱着一本近期雜誌，可能是玉彬帶回來的吧！雜誌的封面朝下，小依隨手將它翻過來，一個令她顫慄的人臉隨之映入視線、強烈的恐懼衝向大腦。
 　　“啊！”驚叫一聲！像被蛇咬到似的把它推落到地上。
 　　雜誌封面是以朱委員爲主題，看到他充滿權勢淫慾的表情，被他強佔身體的記憶歷歷猶新，小依閉上眼就腦海就浮現那張邪惡滿足的笑臉，還有……還有下體那份飽脹燒痛的充實感…
 　　“……”她手腳冰冷，但臉頰卻隱隱發燙，心跳也快了起來，明明對這豬狗不如的男人感到恐懼和厭惡，但是顫抖的玉手卻像被催眠似的，還是去撿起那本掉在地上的雜誌。她深吸了口氣，兩腿也抬到沙發上斜並着，然後將雜誌放在大腿上。
 　　連自己都搞不懂此刻心裏在想些什麼，那種恐懼、羞恥、不安、罪惡所交織出來的興奮，正像魔鬼一樣引誘着她。發抖的翻開雜誌，第一頁都是朱委員的專訪，小依根本看不進去裏面寫些什麼？只覺得頭暈目炫，雜誌上朱委員的照片不斷在衍生、擴大，佔據她的視線、大腦，周圍變得好安靜，只聽到自己急喘的呼吸和意亂情迷的心跳聲。
 　　朱委員短短的獸爪此刻好像正粗魯的抓揉她乳房，那條火燙的鐵棒也在她體內……
 　　“啊……”小依微啓朱脣輕吟一聲，一隻手不自覺的伸進衣內，用指甲捏捻勃翹起來的乳頭，雜誌被她夾進兩腿間，用方方的邊緣磨擦柔軟的溪縫位置。
 　　『嗯……哼……別那樣……你們……別看……』除了墮落在被朱委員強姦得想象中，她同時也幻想着有許多人在看。
 　　『……哼……人家……這樣……被糟踏的……好丟臉……啊……別看……哼嗯……討厭……腿被張……得好開……別……這樣……哼……都被看到了……』
 　　她喘哼哼的呢喃着淫語，此刻腦海裏一片空白，完全融入自淫的快感中，由於有衛生棉保護着嫩穴，因此受創的肉花不但不會疼痛，用力磨擦還會產生又麻又癢的快感，那是種濱臨高潮卻又不容易泄、全身軟洋洋的連骨頭都要趐掉的感覺……
 　　“嘟～嘟～”正當她漸漸登上頂峯，電話突然響了，小依迷糊的接起來……
 　　“喂……”電話那頭是玉彬的聲音︰“……你有沒有好一點……”
 　　小依聽到丈夫的聲音不但沒停下自慰的動作，反而有種偷情的罪惡而感到更刺激。
 　　“嗯……沒事了……”她強抑着急促的喘息回答。
 　　“你聲音聽起來很累，先不要作家事了……”
 　　“唔……我會多休息……”小依嘴裏回應丈夫，手卻急迫的脫掉身上盡有的一件外衣，裏面並沒戴胸罩，雪白纖柔的身子只剩內褲。
 　　“今天我會早點回去……明天可能還要下南部出差二天……”
 　　“嗯……好……”小依忍着陣陣快感和倒錯的激情，心口不一的回答着。此刻她變成跪趴在長沙發椅上，話筒的黑色線圈纏繞過大腿根、柳腰和乳房，一手從胯下穿出，隔着飽滿的褲底快速摳着恥縫的位置。
 　　“你還好嗎？聲音聽起來不太對？是不是還不舒服啊？”
 　　“……我有點累……想休息了……”小依已快忍不下去，她將那本雜誌移到胸部下方，搖動身體讓垂晃的乳尖來回磨擦雜誌上面的朱委員，想象被他吸含乳頭的自虐快感。
 　　“好吧！早點休息！我要掛電話了！”玉彬那頭終於掛掉電話，小依迫不急待的鬆開話筒，任由它連同線圈纏掛在身上，然後盡情的呻吟扭動身體。
 　　『別咬……咬人家乳頭……哼……人家會……高潮……哼嗯……別看……』小依沉迷在被人奸虐的快感中，咬着脣愈來愈激烈的摳自己下體，經血被她擠弄得流到衛生棉外，潔白的褲子和腿根又被沾污了！
 　　“委……委員……不要了……我受不了……嗚……嗚……”她另一手抓着自己乳房，讓乳頭用力的磨過尖銳的雜誌頁角，疼中帶癢的電流加速了高潮到來！
 　　“啊……”終於一股熔漿在體內爆發，小依繃緊身子俯在沙發上抽搐發抖，她不是沒自慰過，但這是最淋漓盡致的一次，由於完全發泄，連思考的氣力都在一瞬間被抽離出身體。高潮過後緊接而來是無法抵擋的疲倦和睡意，小依沒有任何清理的動作就沉沉的在沙發上昏迷過去……
 　　當她醒來已是午後了，嚐到自慰甜頭的小依，內心充滿激情過後的空虛，而且由於睡姿不對，更讓全身痠疼不已，她喫力的撐起身子，慢慢解開纏在身上的電話線圈，將話筒放回去。
 　　“玉彬……原諒我……下次不會了……”她低聲自語爲背叛的行爲道歉。因爲衣褲都被汗水和經血弄髒，她只得再洗一次澡。
 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
 　　蓮蓬頭正嘩啦啦的灑水下來，泡沫延着欣長的腰身和修直的腿流下，潔白秀淨的足趾踩在米色磁磚上，隨着淋浴部位的不同而不時移動。
 　　“嘟～嘟～～”浴室的分機電話又響起來，小依關掉蓮蓬頭拿起話筒。
 　　“喂！我在洗澡”她以爲是玉彬打來的！
 　　“小寶貝，昨天還爽嗎？有沒有被那些小毛頭玩壞啊？”聽筒傳來的竟是沈總的聲音！
 　　小依深吸一口氣，語氣顯得異常鎮定“你還想幹什麼？我這樣被你們蹂躪還不夠嗎？”
 　　“別那樣說嘛！你老公欠的是三千萬耶！你以爲只給弄一、二次就可以算了嗎？”
 　　“我答應過……隨你們處置，但是昨天那些學生……還有玉彬的同事，我沒答應過，你們這樣太過份了……”小依說到這裏忍不住又紅了眼眶。
 　　“昨天車上那些小毛頭又不是我們安排的，至於你丈夫的同事……嘿嘿！反正他們之前也看過你被幹的騷樣，有什麼好害臊的呢？只差東西沒放進去……”
 　　“不要再說了！”小依聽沈總愈說愈不堪，激動得渾身發抖。
 　　“怎麼？你難道忘了你當二年奴隸的承諾！竟然敢對我大聲！是不是不想再見你丈夫了？”沈總立刻翻臉恐嚇她，他深知這招對小依最有效。
 　　“不、不是那樣……對不起。”果然小依軟化了態度，顫聲的乞求他原諒。
 　　“知道錯了嗎？”
 　　“嗯”小依虛弱的輕應一聲，晶瑩的淚珠又不爭氣的掉下來，她強行壓抑委屈的情緒，卑微的對電話那頭的沈總道︰“我會聽你們的話……只是有一個小小的請求，不管你們對我怎樣都行……但是別讓我先生知道……”
 　　“哈哈……你在他面前什麼淫蕩的姿勢都表演過了，還想裝貞潔嗎？”
 　　“……你怎麼說都沒關係，我只求這件事……”即使脆弱的心靈承受沈總殘忍的羞辱，仍然得低聲下氣的哀求。
 　　“好吧！沒問題！這是小事！”沈總爽快的答應下來。
 　　“謝……謝謝……”想到被這些男人姦淫羞辱，竟還要向他們道謝，她真想立刻痛哭一場。
 　　“明天你丈夫又要出差，這次要隔天才會回來是吧？”沈總問道。
 　　“是……”小依不驚訝他爲何這樣問，因爲想也知道他又和玉彬公司那幾只豬狗主管串通好了。
 　　“你還記得朱委員吧！想不想念他呢？”沈總又接下去問。
 　　“不……不想……”小依脫口叫出來！
 　　“嘿嘿……你想不想他不重要，他可是想你想到心坎裏了！明晚有個聚會，他想你當他女伴……”
 　　“我不要！”她才聽到這裏就下意識的打斷沈總的話。
 　　“這麼說……你是不願意羅？”沈總話裏威脅的意味十足。
 　　“不……我的意思是……我只是普通的女人，長得又不夠漂亮，不配和朱委員出雙……入對……”小依急着解釋。
 　　“你別在我面前耍嘴皮！朱委員可是想死你了，我連你丈夫都安排去出差，他不會知道你和我們的事，如果你拒絕那就太不上道了！”沈總毫不留情的拆穿她慌亂編出的理由！
 　　小依一時想不出還能說什麼話推辭，只感到頭皮發麻，兩腿幾乎要站不住。
 　　“到底怎樣？我還要回復朱委員！他可沒什麼耐性，乾脆我跟他說你不願意好了！只是這麼一來，你丈夫會怎樣我就不知道了！”
 　　“不……我答應就是了……”絕望中的小依終於被迫應允。
 　　“太好了！明天下午五點半會有車子去接你！隨你穿什麼衣服都可以，到了自然有晚禮服讓你換”
 　　“嗯……我知道了……如果沒事……我可以掛電話了嗎？”小依不想再和沈總多說一個字。匆匆的結束談話後，身心感到虛脫而無助，她就好像這些人養在籠子裏的貓兒，怎樣也逃不出他們的控制。
 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
 　　在朱委員豪華的辦公室裏，沈總也掛上了電話，轉頭笑着向癱在大型辦公椅上抽雪茄的朱委員道︰“委員！一切都安排好了！明天有車子接你日思夜想的小美人過來，就看你怎麼處置了。她說，只要不讓她丈夫知道，怎麼搞她都心甘情願。”
 　　“嘿嘿……這不用她擔心，我會好好玩她的。對了！我要你找的那個刺青師父安排好了嗎？”朱委員吐出一口煙霧問道。
 　　“安排好了！這個師父架子還不小，我花了一筆錢才請動他。明天他六點前會到這裏。”沈總得意的答道。
 　　“太好了，我要在這小雌貨美麗的身體上，留下一些專屬的記號。”朱委員變態的臉興奮成豬肝色！
 　　“真是讓人性奮又期待啊……”沈總也感到心跳加速，光想想，胯下就硬得難受……





卷三十六
 　　第二天早上，玉彬雖然一再要小依多睡不用幫他打點，但她仍堅持起來爲他準備早餐，用完餐後小依送玉彬到門口。
 　　“小心一點，晚上把門窗關好，我明天中午就到家了。”玉彬充滿愛意的撥撫她垂在頸鬢邊的髮絲，柔聲叮囑着。
 　　“嗯……”想到晚上還要自己送上門去給醜惡的朱委員，此刻她心中真的萬般捨不得玉彬離開，不知不覺眼眶已紅了起來。
 　　“你怎麼了？還不舒服嗎？”玉彬發覺妻子憔悴悽楚的模樣，不禁擔心的問道。
 　　“沒事，我再睡一會兒就有精神了，你快點出發吧！會來不及的！”小依壓抑着快要發抖的聲音，強裝輕鬆的對丈夫說道。
 　　“好吧！你記得多休息”玉彬吻了她一下，接過公文包推門走了。
 　　關上門後小依失神的坐在沙發上，『晚上會發生什麼事呢？……會不會又被朱委員……對了……我月經來……他應該不會對我怎樣吧？……』心思不寧的坐了一整個上午。
 　　隨便喫了中餐後，小依心不在焉的整理家務，注意力卻不時地放在壁上的時鐘。眼看指針一分一秒的在過，愈接近約定的時間就愈六神無主。
 　　『時間快到了……』該來的還是躲不掉，終於到了該準備的時候。
 　　小依猶豫了許久，最後決定化上淡妝，穿上只有以前上班時才曾穿過的白襯衣、黑色窄裙，肉色絲襪和高跟鞋。其實她是想穿正式點或許比較不會讓男人產生邪念，也可以直接陪朱委員出門，而不必再換上他們爲她準備的衣服。然而她不知她姣好的身材和白細的膚質，在這種裝束下只更顯得亭亭玉立，胸線和腰身的優美弧度畢露、高跟鞋也將勻直的腿形襯得十足迷人。
 　　五點一到，電話準時響了起來，司機已在大樓門口等她，小依懷着任人魚肉的忐忑心情上了黑色奔馳。車子直往市中心最現代化的一棟摩天大廈駛去……
 　　一個鐘頭不到，她人已怯生生的站在朱委員寬敞氣派的辦公室內。
 　　“我的小情婦，你來了，嘿嘿……”朱委員從巨大的辦公桌後面繞出來，色咪咪的走向她。
 　　“你……別亂叫，我纔不是什麼情婦”小依雖然害怕，但面對朱委員無恥的稱呼仍鼓起勇氣反駁。
 　　然而朱委員就像沒聽到她話似的，一隻肥爪已經撫向她誘人的腰身。
 　　“別那樣……”小依不自主的閃開！
 　　“想躲去哪裏啊？朱委員他想你想得快得相思病了，你就別再害羞了吧！”沈總不知何時出現在她身後擋住她的退路。
 　　小依知道今天自己送上門，就算沒被強姦，身體被喫豆腐也一定免不了的，只好放棄閃躲的念頭，任由肥醜的朱委員摟着她的後腰把她往沙發帶。
 　　朱委員在沙發上坐下後，拍了拍膝蓋要小依坐在他大腿上，小依不想拂逆他而招來更多折磨，只好忍辱屈從。
 　　“小心肝，你想不想我啊？”坐定後朱委員就猴急的把小依往他肥腫的身上摟，厚厚的雙脣在她白皙的香鬢探索，邊將她兩條玉腿逐一抬上沙發，順手脫掉她腳ㄚ上的高跟鞋。
 　　“唔……委員……你別這樣……讓我下來……我不行這個樣子……”小依想逃脫，動作又不敢太大怕激怒他，在朱委員那兩片溼膩如水蛭般的肥脣糾纏下，耳窩和頸鬢覺得溼溼癢癢好不心和難受。
 　　“你今天……穿這樣……好性感……我快受不了了……”朱委員濃濁的喘着氣，雙脣一路索吻到她香甜的小嘴，一雙肥手分上下二路，伸進她窄裙和衣襟開口。
 　　“啊……不行！……我……我那個來了……今天不行……”小依顧不得一切的並緊大腿，拚命的轉開臉大叫。
 　　“什麼！你大姨媽來了！”朱委員猛然一醒，倏然站起來，小依“唉啊”一聲從他腿上滾下。
 　　“是……人家月經來了……今天不方便，怕……怕弄髒委員……”小依如獲大赦般的撐起上身，嬌喘的低聲說道。原本一身整齊的打扮已在拉扯中弄亂，髮絲垂落額前，胸前第一粒鈕釦也鬆開了，下襬還被拉出一半，顯得十分狼狽。
 　　“操你媽……你這個賤貨！臭婊子！老子洗好雞巴要幹你！你竟敢在這個時後給我落紅！”朱委員面目一下子變的十分猙獰恐怖！
 　　“我……對不起……我也不知道……”小依看他發怒的樣子嚇得語無倫次。
 　　“委員，您先息怒，反正要上她有的是機會，今天她這樣也不配讓您老人家搞，不過還是有節目可以玩的”沈總見氣氛不對，忙陪着笑臉安撫朱委員。
 　　“哼！算了！要被你的騷血沾到，我還不想倒霉呢！不過你如果想說大姨媽來就可以回家休息的話，那就太天真了。今天很多節目等着你呢！老子的寶貝爽不到，你就要負責演到讓我爽！”朱委員冷酷的對着小依說道。
 　　“饒……饒了我吧，下次……我一定不會讓您失望，求求你。”小依恐懼發抖的向朱委員乞饒，但是她這個樣子只讓朱委員更興奮而已。
 　　“沈總，你幫我向委員求情……那個來……我真得沒辦法……求求你……”小依見朱委員小小的眼睛露出淫暴的光芒，驚慌的轉向沈總求情。
 　　“我也沒辦法，反正你乖乖聽話就不會喫苦頭了。”沈總雙臂抱在胸前，故作無奈的對着爬在地上的小依說道。
 　　她聽到這個殘忍的回答後，心中已徹底絕望，只能垂下頭啜泣。
 　　沈總不再理會她，直接拿起茶 上的電話吩咐外面的祕書︰“請魏老師進來吧！”小依不想知道接下來會怎樣，雙臂撐在地上一直低着頭抽咽。
 　　不久門被推開，好像不止一個人走進來，小依無助的抬高視線，看到六隻穿着木屐的大腳停在她面前。
 　　『有三個男人……』她充滿恐懼的慢慢往上看，毛茸茸的結實腿肚……站在前面的是三名穿着日本和服的男人，中間是大約四、五十歲左右的中年人，另二名像是助手的，都是二十初頭的年青人。
 　　“就是她嗎？”中年人蹲下來，大手輕輕抬高小依的下巴問道。
 　　“是啊……老師您覺得怎樣？”沈總忙回答。
 　　“很好！這種玉一般的女人是我近幾年看過最好的！”中年人滿意的道，小依看到他深遂的眸子射出興奮的光芒。
 　　“你……你們……想作什麼！”她不安的從那男人手中轉開臉。
 　　“想在你身體刺上一些美麗的小圖案。”沈總蹲在她身邊柔聲的說道。只是他說得輕鬆，聽在小依耳裏卻使她全身的血液迅速凝結！
 　　“你說什麼？不要！……不要！”小依隔了半秒鐘才歇斯底里的叫出來，一邊蹬着腿往後退。
 　　“抓住她！”那中年人一聲令下，兩名助手從左右兩邊包抄小依，抓住她的臂膀將她拖到辦公室中央。
 　　“放開我！我不想刺什麼圖案……”小依兩條美腿拚命亂踢，那兩個年青人也被踢中好幾腳，但很快就把她制服了。
 　　“老師！要在哪裏動針呢？”其中一名年青人問道。
 　　“在桌子上好了！把她綁緊別讓她亂動！”
 　　於是那兩名年青人熟練的將小依抬上朱委員的大辦公桌，小依不合作的掙扎尖叫，結果嘴巴被麻繩繞過捆綁，一人將她兩腿細踝交錯抓在一起，用繩子捆綁後，再用一條帶勾的鐵煉勾住繩結，鐵煉另一頭的皮環則扣在她脖子上，迫使她彎着身體仰躺在桌面，下身的窄裙早被褪高到胸部，只剩絲襪和小三角褲包裹的下半身赤裸裸展示在這些人眼前。
 　　“老師，她月事來了，沒關係吧！”沈總問道。
 　　“無妨！”那中年人一邊回答，手指勾住小依大腿內測的絲襪用力一扯！
 　　“嗤！”腿根和下體部位的絲網被撕破一片大洞，“嗚……”小依屈辱的眼淚也同時迸出來。
 　　那中年人再從助手那裏接過一把鋒利的剪刀，延着臀側慢慢剪開她雪白的小內褲。
 　　“嗚……”小依用力的扭動一下隨即被壓住，三角褲連同沾血的衛生棉被拉掉，濡着經血的肉花完全綻放出來。
 　　“這就是女人月經來時的樣子……”沈總和朱委員都圍過來看，朱委員雖然因她月事來而發怒，但第一次看到經期中的美麗肉穴卻讓他不由得興奮起來。
 　　“魏老師……你覺得怎麼設計圖案比較好？”朱委員吞了口口水問道，他的視線一直停在小依可愛的陰戶上。
 　　“在她的肛門和恥縫上端刺上花蕾，還有一邊乳頭也是。”那中年人扒着小依的大腿根，語氣顯得十分冷靜平淡，但從他臉上抽搐的神經可以看出他內心的激動，那兩名年青助手還是第一次看見老師這麼激動。
 　　“刺花？那有什麼特別？”朱委員不解的問道。
 　　“哼！我用的是特殊顏料，平時只看得出若有似無的效果，但只要她興奮或痛苦時，那花朵就會慢慢盛開成美麗的圖案。”那師父得意的說道。
 　　“真……真有那麼神奇……”朱委員心臟又開始負荷不了了，想到小依在被人蹂躪時股縫會慢慢盛開兩朵鮮花，暈紅的乳頭也會綻放開來，那是何等悽美刺激的景象啊……






卷三十七
 　　中年人手持利剪迅速飛舞，一會兒功夫，小依身上的衣裙已被剪得稀巴爛，預訂要接受刺青的部位，更是完全赤裸的露出來，她兩條胳臂被中年人的助手抓住，足足經過了一個多鐘頭的身心酷刑，被捆成不堪姿態的誘人胴體早已香汁淋漓，淚水和氣力在刺青進行一半時就用盡了。
 　　被稱作魏老師的中年人刺完最後一針，用棉紙拭去血水。
 　　“老師！已經完成了嗎？”沈總緊張的問道。
 　　“嗯”中年人勉力的直起上身，從助手手中接過毛巾拭臉，足足一個鐘頭，他把全部的精神都灌注在小依白玉無暇的身體上，致使他看起來十分疲憊，不過雙眸卻閃爍着狂熱的神采。
 　　“老師！你到底在她身上刺了些什麼花樣？”朱委員難掩焦急的問着，因爲在他眼裏，小依美麗的肉體仍然潔白如璧。
 　　那中年人還是一貫深沉的調調︰“我說過這是特殊顏料，需要刺激纔會浮現出來，現在你可以試試她。”朱委員聞言立即拿起電話找他的保鑣，幾秒後，一個身高足足有200公分的魁梧黑人推門進來。
 　　“史蒂芬！給你一個好差事，這個漂亮妞的肉洞借你的手玩一玩！”
 　　“Really？謝謝老闆！”黑人聞言就開始解皮帶。
 　　“嗚！……”小依聽到朱委員要這可怕的黑人來侵犯她，嚇得又掙扭起來。
 　　“Fuck you！我說用手，沒叫你用老二！”朱委員見狀即刻怒斥那黑人！
 　　“Sorry……我誤會了，用手就可以了嗎！”黑人伸出他的中指走近小依……
 　　“嗚……”她一雙大眼睛充滿驚懼，黑人的手指相當醜惡，外面膚色黑如木炭，指腹和指甲卻又呈現淡肉色。
 　　“出……出來了！”此時沈總突然結巴地叫着，像個糉子般被紮在桌上的小依，雪白肉體竟夢幻般的浮現三圃美麗花朵，一朵以肛蕊爲中心含苞待放，一朵盛開在白皙光溜的恥阜上，還有一朵以暈紅的乳頭爲花心、嬌柔的綻放在滿布汗珠的峯頂。
 　　“真是巧奪天工的傑作啊！”朱委員和沈總兩人連眼都捨不得眨一下，這個師父果真是不凡的人體藝術家，粉紅透白的花朵完全融入小依迷人的氣質中，不但沒有一絲淫媚刺眼的俗氣，還增添了楚楚動人的韻味。
 　　“可是……史蒂芬都還沒碰到她，怎麼會……”沈總口乾舌燥的問道。
 　　“只要她動情或害怕時，刺青自然會浮出來，而且隨着程度的不同，花的色澤也會改變。”中年人淡淡的解釋。
 　　“史蒂芬！快點試看看！”朱委員早已等不及要看，若非他忌諱沾到女人經血，早就自己動手了！
 　　“嗚……”小依滿懷悲痛哀羞的望着朱委員，希望能得到一點憐憫，但顯然是沒用的，史蒂分正慢慢將他粗黑的手指插入溼暖的肉洞，小依除了在桌上作有限的掙扭外，其它根本無計可施。
 　　“慢慢變紅了……好美啊……這是我的藝術品中最美的一樣了……”朱委員興奮的喊着！
 　　“嗚……嗚……”意識漸漸模糊的小依想大聲的叫出來︰『我不是你的收藏品！我是玉彬的妻子！我是玉彬的妻子！』但是嘴巴被塞綁着只能發出不知所謂的聲音，聽在男人耳裏和叫牀呻吟並無兩樣。
 　　沈總在她屁股下的桌面上鋪了片白棉布，因爲殷紅的經血隨着黑人手指的插入而泊泊湧出，史蒂芬的手指插到底已經深深刺到花心，接着就左摳右挖的抽送起來。
 　　“嗚！……嗚！……”小依在桌上激烈的哀鳴扭動，那根粗指在涵滿溫血和分泌物的陰道內“噗啾！噗啾！”的出沒，當指根撞擊陰戶的剎那！怵目驚心的血水也噴濺開來。可能體內未排出的血塊被手指粗暴的挖散，墊在桌上的整塊棉布已被泄成紅色，但生性殘暴的史蒂芬嗅到血腥味更加興奮，手指毫不憐疼的猛插亂搗，雪白肉體上的花朵已興奮呈鮮豔欲滴的紅色……
 　　“ㄠ！……”小依最後仰直粉頸發出一聲悽烈哀鳴，一蓬尿液雜着經血噴灑出來，人終於受不了暈死過去。
 　　當她醒來時發現自己臥在朱委員辦公室的長沙發上，沈總和朱委員坐在她兩側，她的頭傾靠着朱委員肥軟的肚子，勻長秀麗的玉腿橫放在沈總的大腿上。
 　　“醒來啦！該換衣服，我們要出發了！”沈總摸着她光滑的大腿，柔聲的對她說。
 　　“要去哪裏？”小依虛弱的問道。經過剛纔的蹂躪，她的脣色蒼白，看起來相當悽美可憐。
 　　“當然是參加晚會啦！你忘了今天要當朱委員的女伴嗎？”
 　　“可是我……好累，而且衣服都被你們弄成了這樣……”小依在昏過去那段時間，身上被剪爛的衣服已被扯得差不多了，絲襪、裙子和內衣都被脫走，現在只有一件被剪成一條一條布縷的可憐薄衫能蔽體，只不過破爛得連乳房都遮不起來。
 　　“衣服早就準備好了！穿上吧”沈總從旁邊桌上拿起一套新衣，竟和小依穿來的一模一樣！面對小依詫異的表情，沈總笑着說道︰“朱委員很喜歡你今天的打扮，剛纔特別叫人準備的，快起來穿吧！”他把衣服蓋在小依身上。
 　　小依忍不住淚水又充滿眼眶，明明是想讓男人不對她產生邪念的穿著，沒想到竟是惡狼的最愛。
 　　她無助又無奈的在朱委員和沈總炯炯的注視下，一件一件的穿起內衣褲、襯衫、絲襪……回到粉領麗人的裝扮，在朱委員的摟擁下出了辦公室，搭乘專用電梯直達他的專車待命區，一輛黑色勞斯萊斯已在等候……
 　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
 　　今晚在本市一級政商名流最喜歡聚會的俱樂部內，設計如酒店般的十幾組開放式坐廂已被坐滿，少說也有七、八十人。再仔細看，在場至少有一半人物都是一般人立刻叫得出名字來的顯赫人士。很明顯，他們來這裏聚會是準備狂歡一整夜，坐位區的亮度故意調得昏暗，七彩燈光集中在會廳中央不算小的表演臺，充滿性暗示的淫靡樂聲將現場氣氛營造得更詭異，彷佛是魔鬼的晚宴。
 　　“裘董，朱委員的妞真有他說的那麼正點嗎？今天的表演不知道是您會獲勝還是他？”當紅的新聞節目主持人陶正道正和一位長像霸氣的中年男人聊天，這被稱裘董的男人是媒體大亨，連政界層峯都要敬他幾分，否則被他手下衆多的媒體聯合封殺，恐怕不死也得得重傷了！
 　　“哼！管他誰勝！最重要是要爽，我們來這裏就是要爽的！……不過話說回來，嘿嘿……今晚我也有個神祕武器，不會讓老朱專美於前的。”裘董深沉的笑了一笑，目光飄向大廳角落的坐廂，陶正道眼睛不由得隨着他視線看去！
 　　“您……您是說她……”陶正道顯得十分驚訝，裘董不置可否的揚了一下嘴角，表示他猜得沒錯。
 　　“可……可是她已經是David的女朋友……David不是也來了嗎？怎麼可能……”陶正道瞪大眼睛結巴的道。
 　　“我故意要他來的，不然他夠格來這裏嗎？而且他們也不曉得我們晚會的內容。”裘董陰沉的冷笑着。
 　　“那您的意思是要……”陶正道感到從未有過的罪惡刺激讓他熱血沸騰，看來今晚真得有好戲可看了！
 　　“這小賤人自以爲聰明，嘴巴甜得很，卻一而再、再而三的推掉我的約會，她以爲我不知道她在敷衍我嗎？哼！還跟David那小子在一起，我裘某人看上的女人誰敢和我搶！今晚一定要讓她嚐到教訓。”裘董愈說愈憤怒，手中的雪茄被他折成二截。
 　　他們談的是在裘董集團下，一個知名頻道企劃部任職的女孩高欣恬。每個第一眼見到她的男人都會被她靈秀動人的神韻深深吸引，更讓人心跳加速的是她的身材，明明是搖曳生姿的楊柳腰，卻有一對脹滿衣服的胸脯，有這樣的美女在公司裏，嗜色的裘董怎會放過？但是欣恬是十分冰雪聰明的女孩，早和公司裏另一位優秀的年輕經理是男女朋友，她也知到裘董不好惹，因此常常甜言蜜語左推右擋，裘董不但沒得到一點甜頭，連想發怒都無從發起，積壓了許久終於決定設下今天的圈套要她受罪。
 　　正當陶正道和裘董在談論着高欣恬，朱委員也摟着小依的腰走進來，裘董看見立即起身迎接。
 　　“朱老！您老總算到了。”這時他注意到了在朱委員身邊怯生生垂着頭的小依，沒想到比他的欣恬有過之而無不及！“這……這美人……太正點了！她就是您的新情婦嗎！”裘董瞪大眼不斷上下打量着小依。
 　　“我不是情婦！”小依急着想辯解，她明明是有丈夫的人，卻總是被人當作情婦。
 　　“對！她只是個性玩具！你想要，我也可以借你上看看！”朱委員對她的辯解感到很沒面子，因此故意大聲的羞辱她。
 　　“我……”小依看到許多人的眼光都轉向自己，還想說的話硬生生的吞進肚子！她知道再解釋只會更難堪而以，於是在朱委員半強迫下乖乖的坐在他腿上。
 　　此時在宴會廳角落的坐廂，欣恬湊在男友David耳邊輕聲道︰“老公，我不喜歡這裏的感覺……我們離開好嗎？”
 　　David的手臂環過她的肩膀，輕輕拍了拍她道︰“怎麼了？是不是音樂太煽情？讓你想和我回家玩親親啊？”
 　　“討厭！人家是說真的！……我有不好的預感……心裏頭怪怪的。”欣恬顯然有點慍怒，她平常很少這樣，因此David也趕緊正經起來︰“如果要走！也要向裘董致個意，不然太失禮了。”
 　　“老公……你去說就好了，我不想和他多接觸。”欣恬半撒嬌的搖着David的手臂。
 　　“真拿你沒辦法！”David輕輕點了一下女友俏麗的鼻頭，語氣充滿幸福和寵愛，他知道裘董想追求欣恬，常假公事要欣恬去見他，實則另有企圖，雖然David不滿裘董明知欣恬是他女友還這樣，但礙於他是老闆的關係也只好能忍則忍，還好欣恬從沒被裘董的金錢攻勢所動搖，反而更討厭他。
 　　“裘董，我有事要先離開，先來敬您老一杯！”David恭敬的舉着紅酒杯向裘董致意。
 　　“這樣啊！……晚會都還沒開始呢？太不給我面子了吧？”裘董故作一臉詫異的望着David，這讓David不知如何反應纔好，一時間僵在那裏進退不得！
 　　“老裘，人家年輕人有事就讓人家先走吧！反正看不到是他的損失啊！”朱委員出聲替David解了圍。
 　　“謝謝委員……我真的臨時有事，真的很抱歉，裘董！我先乾一杯來向您賠罪”David忙仰頭一口喝掉紅酒！
 　　“好啦！我只是和你開玩笑，幹嘛緊張成這樣！我心胸會那麼狹窄嗎？”裘董突然又一副寬宏大量的樣子，讓David鬆了口氣。只是沒想到，他接着又說︰“反正欣恬還會留下來嘛！”
 　　David聞言差點被嗆到！
 　　“不……她……她也有事，事實上……是我要載她去處理一些事……”David顯得語無輪次。
 　　“唉！算了！去吧！去吧！”裘董大方的搖了搖手要他離開。
 　　“謝謝裘董……那我們先走了。”David如釋重負的往後退，但才走沒幾步，裘董突然又叫住他！
 　　“我想到一件事，你們不能就這樣離開！”
 　　David心中不知把這陰沉莫測的老色鬼罵上幾百次，仍得陪着笑走回來問道︰“是！裘董還有吩咐嗎？”
 　　“照這裏的傳統，每個來參加晚會的人都要上臺表演一次才能離開，你們不能壞了這個規矩。”
 　　“表……表演！可是我們……都沒準備啊？”David已經有點按捺不住了，語氣顯得有些上揚。
 　　“沒準備，沒關係，你們可以上去當特技節目的模特兒，你們只要當一次也算表演過了！”裘董旁邊的劉副總搭腔道。
 　　所謂模特兒，其實是表演魔術或特技時的人體道具，通常是由觀衆來擔任。
 　　“好吧！不過我來代表就好了！欣恬她可不可以免了？”David無奈的道。
 　　“沒問題！你有表演就算過關。”裘董爽快的答應，一旁劉副總已忙傳會場的服務人員過來，要他們提前開場。
 　　趁着表演還在準備，David走回去向欣恬說這件事，她皺起眉頭不安的道︰“真煩！他們怎麼這麼無聊？你要小心點。”
 　　“沒事的！一下子就好了。”David摟了摟欣恬安慰她，這一切看在遠處的裘董眼裏更是醋火中燒。
 　　幾分鐘後，舞臺已準備好了，一座大鐵籠被搬到臺上。開場的聲光音樂響起時，一個穿着皮製內衣的壯碩女人，在聚光燈的照射下從門口進來，一路走上了表演臺，然後高舉雙手職業性的開場︰“各位先生！各位女士！歡迎來到我們最刺激狂野的野獸秀！首先！要請今晚自願擔任主角的……David上臺！”
 　　現場轟然響起了英雄式的歡呼！
 　　David隱隱感到奇怪，但又說不出這些人在高興些什麼？就被兩個只穿短褲的健美男人推上臺進了籠子，然後手腳被鐵銬銬在欄杆上。
 　　“這是作什麼？”他不安的大聲問道，欣恬也覺得不對，正在盤算要如何因應，那女人竟從後面牽出兩條可怕的巨犬，一條是長着長毛的獒狗、一條是近乎無毛的土佐，這兩條畜牲足足有小馬大小，而且顯然是獸性未馴，一直髮出低沉的吼聲，讓人聽了不寒而慄。
 　　接着更讓David和欣恬從頭冷到腳底的是，那女人竟然放那兩條狗進了David被銬的籠子裏，把籠門關起來！
 　　“你……你在作什麼？放我出去！救……救命……”David嚇得腿都軟了，頭皮麻到脊椎，那兩條狗在他身邊打轉，從鬆垮的嘴邊露出森白的利牙，一直“嗚……嗚……”的低吼，好像隨時會撲上去咬斷他的頸子。
 　　“你們開什麼玩笑！快點放他出來！不然我要報警了！聽到沒……”欣恬見男友和兩條野獸關在一起，花容失色的大叫，黑白分明的大眼睛已閃着淚光。
 　　“報警沒用的！警察根本進不來！”裘董繞到她身邊，捧起她香香的髮絲邊聞邊說道︰“而且這只是表演，又不犯法。”
 　　“還不犯法？！……David他……他會被殺死！你快點制止這個荒唐的節目。”欣恬差點沒跪下去求他。
 　　看見這平時聰明理性的美女驚慌失措的模樣，讓裘董升起無比的興奮及報復快感。
 　　“這個節目每次聚會都會有啊！只要你和David同心協力，他就不會有事的。”裘董輕摟着她因激動而發抖的肩頭柔聲說道。
 　　“裘董！求求你嘛！我改天再一個人來向您賠罪，你叫他們先放過David.”欣恬畢竟冰雪聰明，她知道裘董想什麼，因此壓抑着慌亂的情緒，嬌聲的向他求情，她想先過了這關就辭職不幹了！
 　　但裘董這老狐狸又怎會上她的當？
 　　“要救David就只能靠你了，那兩條畜牲都在發情期，脾氣十分惡劣，正需要女朋友安撫，現在主持人叫它們不能攻擊，不過不知能惟持多久……”裘董點起雪茄說道。
 　　“你是什麼意思？難道要看David活活被咬死嗎？”欣恬再也忍不下去了，掙開裘董放在她香肩的手大聲怒斥！
 　　“主持人那裏有母狗發情時的分泌物，你脫了衣服抹在身上進去安撫它們，讓它們發泄夠就可以解救David了！”裘董竟說出這種沒人性的話，欣恬腦中轟然一片白色，差點就站不住……





卷三十八
 　　“上！上！上！”
 　　這時廳內所有男人呈現亢奮的瘋狂情緒，節奏一致的喊着要欣恬上臺，如果能逼這明眸皓齒的美女上臺演出，那將會是他們看過最養眼的節目了！
 　　欣恬總算知道自己和男友掉入了裘董處心積慮設下的陷阱！險惡的處境令她感覺呼吸困難。但她畢竟不是軟弱沒主見的女生，迅速穩定慌亂的情緒後，她一改平日給人嬌甜的印象，一雙大眼凌厲的逼視着裘董，語氣雖平靜卻十分強勢︰“你想這樣我就會屈服在你的詭計下嗎？我不會上去的！勸你趕快停止這個無恥的遊戲，否則鬧出人命來你也別想脫身。”
 　　裘董看她面臨危險還這麼冷靜無懼的模樣，不禁更對這外貌柔美的女子另眼看待，但欣恬畢竟只有二十來歲，和火裏來、浪裏去數十年的裘董相比，她的冰雪聰明只是增加玩弄時的樂趣罷了！
 　　“哼！小賤人，你和我耍狠嗎？老子平常給你臉你把我當白癡耍，今天我就讓你陪那兩條畜牲玩，玩過以後就當我的母狗吧！本來要給你當少奶奶你不要，這是你自找的。”裘董冷血的說着。
 　　“不要臉！”
 　　欣恬聽到這裏已經激動得渾身發抖，忍不住一巴掌甩向眼前這無恥的男人，只聽“啪！”一聲清脆的肉響！裘董被她打得雪茄飛出去，臉上立刻出現紅紅的五指印。
 　　“你太大膽了！”旁邊的劉副總衝過來抓住她的雙腕，把她推到牆邊壓住！
 　　“放開我，不然連你也會喫上官司。”欣恬毫無懼色的盯着劉副總。
 　　“臭婊子，竟敢對我動手”裘董着臉上熱辣辣的掌印忿忿的走過來“你給我聽清楚！我不怕你去報警！反正這傢俱樂部又不是我開的，我只是來看錶演，要告也告不到我，你還不瞭解嗎？嘿嘿……”
 　　“你……”欣恬這才理解法律對他們這些人一點意義也沒有！
 　　“隨你便吧，我不會上去的，讓我離開這裏。”欣恬想當下之策只有自己先離開這地方纔有機會救David，裘董沒想到這小妞這麼理智，威脅對她起不了效果，不禁微微愣了一下，但立即又冷笑着道︰“不想管你心上人的死活了？不過也沒那麼容易走得了！”他轉頭招手叫表演臺邊的壯男助手過來，指使他們道︰“把她帶到臺上！讓她看那男人的下場，我要看看他們的感情發展到什麼程度了。”
 　　“你想做什麼！住手……放開我……”在欣恬的掙扎尖叫中，他們把她抱上臺，雙手高舉的綁在一張椅子上，腳踝也和椅腳捆在一起。
 　　“放開我！你沒權力這樣……唔唔……”接着嘴也被塞住。她眼前就是關着David和兩條惡犬的鐵籠。
 　　“放她走！你們這羣禽獸！”David又急又怒的吼叫！
 　　“先給他一點顏色看看吧！我看庫拉和沙佐肚子也餓了！”裘總走到座位上坐下，一邊大聲的對那強壯的女主持人喊道，顯然“庫拉”和“沙佐”是那兩條狗的名字。
 　　“庫拉！上！”那女人低喝一聲，獒犬立時撲向David，欣恬忍不住閉上眼沒勇氣看，在朱委員身邊的小依也驚叫出來，可是在場的賓客對這種殘忍的場面卻好像習以爲常，還興奮的吆喝着。結果只聽David慘叫一聲，大腿上已被狗爪抓得皮開肉綻、鮮血直流。
 　　“睜開眼！還要它們繼續嗎？”那壯女人扯起欣恬的頭髮要她看David的傷勢，欣恬狠狠的瞪着她一點也沒屈服的意思。
 　　“這兩隻畜牲最喜歡血腥味了！再拖延下去連我也管不住它們，恐怕你的男朋友少了條腿或胳臂都有可能。”那女人冷酷的威脅着欣恬。
 　　這時庫拉和沙佐又擺出低俯的攻擊姿勢，隨時都要撲上David的樣子。
 　　欣恬雖然還裝作堅強，但眼中已流露出彷徨和無助，配上她略亂的髮絲更顯得脆弱，這一切當然瞞不了馴獸經驗豐富的女主持人。
 　　“還再考慮嗎？我幫你早點下決定好了。”那女人用力扯緊她的髮根迫她看着籠內的景像。
 　　“小恬……不要聽她的！我不信他們敢亂來……”David雖然是又痛又怕，仍然大叫着要欣恬別屈服！
 　　那壯女人並沒給他太多時間向欣恬喊話，立即又向籠內的惡犬發出攻擊的命令！又一聲慘叫傳來，David接近胯下的大腿又添了一處鮮血淋漓的傷痕，只差一點就攻擊到要害！
 　　“嗚！嗚！”欣恬再也撐不下去了，用力的搖着頭。
 　　那女人拉出她嘴裏塞的東西。
 　　“別再叫它們攻擊了！你們到底要我怎麼樣做？”欣恬心疼David的傷勢，難掩憤怒的朝那女人大叫。
 　　“剛纔不是跟你說了嗎？這兩條畜牲正在發情，需要一條母狗去安慰它們，你就充當那條母狗吧！”女人淫笑着說道，臺下也跟着鼓譟起來。
 　　“太……太過份了！我是人……怎麼可能！”欣恬嚇的俏臉慘白。
 　　“你就用手和嘴幫它們解決吧！大不了回家漱漱口就行了，這兩條狗可是經過徹底檢驗預防過的，保證一點病菌都沒有。”
 　　“小恬！不行……你別聽……”David忍着痛大聲的制止，但那兩條畜牲竟像聽得懂人話似得朝他狂吠！而且一副失去控制的模樣，嚇得David不敢再出聲。
 　　“你快叫它們別這樣！我……我願意照你們的話去做。”欣恬情急之下只好求起那女人。
 　　“我可能也控制不住這兩條畜牲了！你自己動作快一點吧，脫光衣服把這東西抹在身上，慢了可能就來不及了。”那女人解開欣恬的捆縛，拿了一瓶充滿刺鼻騷味的黃色液體給她。
 　　“爲什麼還要脫衣服！這又是什麼！”欣恬聞言感到羞怒難抑，要她進去用手幫那兩條畜牲解決性需求已夠難忍受了，沒想到竟要她在這裏脫光衣服！
 　　“你以爲狗不挑對象啊？要你脫光是不讓你身上帶着其它味道，再把母狗發情時的尿味弄在身上，它們纔會對你有興致啊！”那女人淫笑着道。
 　　“你……你們太過份了！我絕對不做這種事！”欣恬一張臉煞白如紙，竟然真要她扮演母狗！
 　　“你不願意我也沒辦法，反正現在誰也制止不了那兩條發情的野獸了。”那女人聳聳肩故作無奈狀。
 　　欣恬真想殺死這些禽獸不如的人，但眼前的抉擇只讓她感到徹底的無力。這時籠內的沙佐已按耐不住，裂開滿嘴利齒猛然立起來，眼看要撲上David.“救……救命啊！”David當場嚇得慘叫！
 　　“不！快點阻止它！求求你……我馬上脫……”眼見男友性命就要不保，欣恬差點沒急暈過去。
 　　“沙佐！去！”那女人急喝一聲，皮鞭打在鐵欄杆上，那惡犬才退下去，不過仍然蓄勢待發、不時發出吼叫，看來就如那女人所說的，情況愈來愈控制不住了。
 　　欣恬一雙明眸充滿憤恨的看着臺下那些性致勃勃的男人，咬着牙道︰“好！我現在就脫給你們看！你們這些禽獸！我絕不會原諒你們，你們會爲今天的事付出代價！”她再怎麼堅強，此刻也已經淚光閃爍，顫聲的說完後，毫不猶豫的脫掉衣裙，身上只剩胸罩、小內褲和腳上一雙球鞋。
 　　“哇……好正點的胸部……”
 　　“真美啊……像常盤貴子！身材真火辣。”
 　　“再脫！脫光讓我們看！”
 　　……
 　　臺下根本無視她的悲憤，瘋狂的鼓譟和口哨聲四起，這清秀美人骨架纖細，有欣長的柳腰和勻直的腿，但胸前那兩團肉球卻十分有份量，包在胸罩內擠出令人垂涎的深緊乳溝。
 　　倔強的欣恬不讓自己臉上露出痛苦或羞辱的表情，即使心已如刀割，也不願在這些禽獸面前表現軟弱。
 　　“這樣可以了吧？”她兩條胳臂抱在胸前，冷冷的問那女主持人。
 　　“還不行！胸罩和內褲也要脫掉！”那女人殘酷的答道。
 　　“你……”欣恬真想蹲下去大哭，但終究還是忍住了，因爲這樣只會更滿足這些人的慾望罷了！
 　　“小恬！不要聽他們的！快穿回去1”David見心愛的女人被迫寬衣裸體，急得掙動吼叫，把鐵欄杆撞得鏘鏘作響！
 　　他的舉動更加激怒那兩條惡犬，它們當場狂吠起來，聲勢相當緊張嚇人。欣恬把心一橫，伸手到背後解開胸罩帶扣，兩團白嫩的肉球立時從鬆開的罩杯內彈跳出來。
 　　“哇……”
 　　“我受不了了……好美的奶子……”
 　　……
 　　忍受男人們淫穢的品評，欣恬毫無退縮的再脫下內褲，手擋住兩腿間的神祕叢林，全身赤裸的站在表演臺上。
 　　“很好，就這樣……”那女主持人說着，突然把那瓶母狗尿潑向了欣恬的屁股。
 　　“啊！”欣恬尖叫一聲、往前跌走了一步，狗尿沿着大腿往下流。
 　　“現在可以進去了。”那女人趁她還沒從驚嚇中恢復，就一把抓着她後頸，拉開鐵籠的門將她推進去。欣恬還沒心理準備就進了籠子，兩條巨犬立刻圍了過來！
 　　“啊……叫……叫它們走開……別過來……救命啊……”欣恬再怎麼勇敢理智，這時也已嚇得俏臉慘白、六神無主了。那兩條狗原本一副要撲上去撕扯眼前這赤裸美人的兇樣，但突然又平靜了下來，圍繞着欣恬、一前一後的嗅着她的大腿和屁股。
 　　“走開！嗚……討厭……別這樣，你快叫它們走開……求求你……嗚……”欣恬感到無比的心，狗冰涼的鼻頭和嘴裏噴出的熱氣，不時碰觸吹佛到敏感地帶，讓她全身冒出不舒服的疙瘩。
 　　“它們對你有興趣了！讓它們快樂後你和你男朋友就安全了。”那女人在籠外喊着！
 　　“我……我不知道要怎麼做！啊！不要了……放我出去……”欣恬大腿夾得緊緊的，雙手死命護住下體前後不讓狗碰到，一雙勻直的小腿呈外八字打開，腳上還穿着球鞋，不時的尖叫閃躲。
 　　臺下的男人們亢奮的看着她可愛的姿態和演出，現場專注得沒人出聲。只有小依已經不忍再看下去了，這明眸皓齒的美麗女孩竟被如此殘忍對待，處境就像她自己和玉彬一樣。
 　　“唉！我來教你吧！你照我的話做！”那女人向欣恬喊話。
 　　“不管要怎樣！嗚……只要快點！我受不了了！”欣恬很明顯已嚇得六神無主！
 　　“庫拉！躺下！”那女人朝庫拉斥喝，像頭小獅子般的獒狗聞令後敏捷的往地上一滾，仰天張着腿、露出狗毛稀疏的腹部，那根粗大的陽具躺在兩條後腿中間，前端已吐出鮮紅的龜頭。
 　　“你現在用嘴幫它吸吧！”那女人對欣恬道。
 　　“吸……你要我吸什麼？”欣恬不敢置信的瞪大眼睛，看了看躺在地上四腳朝天的畜牲、再望向那女人。
 　　“當然是狗的那根了！你別騙我你沒幫男人吸過！”
 　　“不可能！我……我絕不會做這種事……”欣恬歇斯底里的尖叫！
 　　“小恬！你千萬別聽她的！我就算被咬死也不讓你做這種事。”David更是又驚又怒！
 　　“不做是嗎？哼！”那女人冷哼一聲，立即喝道︰“沙佐！咬！”欣恬身後的沙佐馬上撲到David身上，一口咬住他的大腿！
 　　“呀！”欣恬還沒反應過來就聽到David淒厲的慘叫，還好那條畜牲並沒真的用力咬，利齒只插入David腿上原本就被抓傷部位幾分，不過已讓他驚恐疼痛的暈了過去。
 　　“別那樣！叫它停下來！我依你的話做就是了……”欣恬見心愛的男友昏了過去，嚇得連最後一點堅持都守不住，腿一軟跪到地上，玉手顫抖的握起熱騰騰的狗，兩片櫻脣艱難的湊過去……
 　　“要吸了……她要吸了！”
 　　“這麼美的美人舔狗……真浪費啊……”
 　　“好刺激……快受不了了……”
 　　……
 　　在男人淫聲穢語中，欣恬柔軟的脣已碰到庫拉溼潤的大龜頭，她覺得自己好像在作一場惡夢，幾十分鐘前還和David坐在席間，此刻竟赤裸裸的跪在這裏幫這條畜牲口交。
 　　“把頭髮撥開！讓大家看清楚你怎麼含狗。”那女人用皮鞭敲打着籠子命令欣恬。
 　　心裏亂成一團的她早已不見原本的聰慧，聽話的把秀髮攏向一邊，露出雪白的粉頸和臉龐，小嘴已含住那條腥辣的巨。“ㄠ嗚……”庫拉這條畜牲竟發出舒服的低鳴，吐着舌頭明顯的溫馴下來。或許是過度突來的驚慌羞恥讓欣恬全無了主見，她竟真的像爲男人吹蕭似的套吮起那根火燙的獸，庫拉兩條後腿更是爽得一直抽動。
 　　但過沒多久庫拉又開始“吼……吼……”悶吼起來，還一扭頭把欣恬的纖踝咬在嘴裏往它的方向拉。
 　　“啊！別咬我……”欣恬已爲這隻畜牲要攻擊她，嚇得直往前爬，被咬住的那條腿腳上的球鞋在掙扎時弄掉了！露出了白皙的腳ㄚ。
 　　“不要緊張！庫拉是要你屁股跨到它頭上，用這種姿勢爲它舔！你乖乖照它意思做就沒事了！它不會傷害你的。”那女人對欣恬道。
 　　“真……真的？……”美麗眼眸盈着淚水的欣恬，驚魂不定哭泣的問道。
 　　“沒問題的！照我的話做就會沒事！”那女人肯定的回答。
 　　欣恬發抖的抬起腿跨過庫拉的頭，她太害怕了，竟沒想到這樣的結果無疑和這條畜牲變成相互顛倒的69姿勢。果然欣恬如此做後庫拉就鬆開她的腿，只是被這條大狗狗嘴一含，她整隻腳踝到腳掌都是熱黏黏的唾液。
 　　“快點繼續吸啊！它快不耐煩了。”才跨好那女人又再催促，欣恬怕下面這條大狗獸性又發，只好抓着狗再含進小嘴。
 　　臺下男人們眼見欣恬赤裸裸的伏跪在庫拉身上，雪白的胴體和這黑毛毛的畜牲腹貼腹的黏在一起，柔軟飽嫩的奶子搖來搖去的磨着身下的狗兒，當場每個人的心臟都頂到了喉嚨，有人更猛灌酒來安撫快要爆炸的慾火。
 　　“哼……”欣恬不知怎麼的一顆心也愈跳愈快，狗兒滾燙的腹身觸得她軟軟趐趐的快燒起來。突然股根處又傳來一陣激烈灼燙，好像被滾水淋到似的、又麻又刺，卻又說不出的舒服。“ㄠ……”她只覺眼前一陣金星亂冒，整個人剎那間虛脫的癱在庫拉身上，原來那畜牲竟在舔她紅裂裂的恥縫！
 　　『不……不行……』她想爬走，但身子卻不聽使喚，庫拉溼漉漉的長舌“啾啾”的舔舐着氾濫成災的翻紅肉縫，滾熱的狗唾液和粗糙的舌蕾磨得欣恬根本無法抗拒，她整片屁股就像淋到芡汁般的溼黏不堪。
 　　“天……天啊！她和狗在表演69式交配呢……”一個男觀衆驚聲的喊叫出來！
 　　『我在做什麼？……怎麼可以這樣……』欣恬心中充滿了矛盾複雜的情緒，想到自己竟和一條狗在做這種事，令她無法面對現實，但短暫的快樂又讓她沉淪下去。
 　　就在此時，背上又突然被另一條沉重的狗腹壓上來，原來是沙佐也趴到她背上了，不用想也知道這隻畜牲要做什麼！
 　　『不行！絕對不行！』欣恬努力的要自己爬走，但下身根本一片痠軟，而且沙左的利齒也輕輕咬着她纖細的脖子，似乎是在威脅她配合，在這種情況下，她不自主的抬起屁股，只感到早已淋痹的恥縫碰到一團像烙鐵般的東西，她知道那是什麼！
 　　理智和慾火在激烈交戰！那團火般灼熱的巨物已慢慢擠開陰道。“嗚……”欣恬徹底墮落了！雪白柔美的身體夾在兩條滾燙的狗腹間前後蠕動，狗的體溫比人高出許多，這樣的東西進到體內有種難以言喻的快感，而且沙佐的比一般男人的都大，它前面兩隻爪子褡着欣恬的雙肩，使勁動起狗公腰猛幹，欣恬只剩一隻球鞋的兩條美腿毫無目的的在地上亂蹬，就像條被公狗輪姦的母狗般嗚嗚的悲鳴着，同時嘴還不忘努力的吸吮庫拉的大。
 　　臺下的小依已經閉上眼不忍再看下去，朱委員則是看得口水直流、直直喊着過癮，他突然一把摟過小依，不懷好意的淫笑說道︰“你想不想也和那兩條畜牲玩一玩啊？”
 　　“不！不要！求求你別讓我和那兩條狗！要我做什麼都可以！真的！”小依當場嚇得花容變色，淚珠直滾……







卷三十九
 　　在朱委員驚嚇小依的同時，沙左似乎也達到了最亢奮的狀態，只見它下腰處『啪啪啪……』快速撞擊着欣恬的屁股，結實的狗腿和臀部閃跳着肌肉線條，充滿暴發力的狗公腰讓現場男人看得自嘆弗如。
 　　可憐的欣恬被這條大公狗從後麪霸王硬上弓，沉重的身軀不但壓得她喘不過氣，兩條前腿還緊緊錮住她的腰，就和同類交配的姿勢一模一樣！驚人的是，狗根部竟還隆起一團肉結，塞死在窄緊的陰道頸，讓交媾的性器無法脫離，在這種情況下她想和這條大公狗分開，只有等它泄精軟化一途了。
 　　“……咿……呀……咿……啊……”欣恬被捅得實在難以呼吸，不得不吐出庫拉溼漉漉的大狗，改用手抓着上下套弄，一邊發出幾乎不成聲的悲鳴。可恨的庫拉竟然舔起她和沙佐交媾中的恥處，這無疑讓欣恬淪入更瘋狂的觀能狀態！
 　　“呀……不……不行……啊！……”在高潮將屆的哀號中，沙佐的巨根變得愈來愈燙，嬌嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宮也產生不正常的收縮。雖然此刻強姦她的是條狗，這是從未有過的經歷，但女性身體的直覺，可以感到這條雄物就要射精了，果其不然！幾秒後一團沸騰的巖漿在子宮口爆發開。
 　　“嗚……”她被滾燙濃精燙得渾身哆嗦，心臟差點就負荷不了，野獸畢竟是野獸，它們的精液不但又滾又濃，而且量出奇的多，一股一股的不停往狹小的子宮注入，雪白汗亮的胴體悲慘的抽搐着……
 　　沙佐逞完了獸慾，離開欣恬熱黏黏全是汗汁的裸背，她兩腿雖還維持着慘遭狗奸時的跪姿，身體卻已無法動彈了，痛苦的閉着眼、伏在庫拉腹肚上殘喘，在兩片雪白的股根間，那遭蹂躪的翻腫嫩縫含着一泡濁精，或許是狗的精液特別黏稠，滿滿的白汁夾在肉縫內竟流不下來。
 　　她纖手無力的鬆開庫拉的狗，沒了欣恬手嘴的安撫，庫拉沒多久就不耐煩得翻身爬起來，嗚嗚的叫着，不停舔着她顫抖喘伏的赤裸身子，欣恬完全沒氣力閃躲或反應，只能趴在地上接受狗舌的親舔。
 　　一會兒，那女主持人開了籠門走進來，摸着庫拉的頭道︰“好狗兒，你也想要是吧？”
 　　庫拉像聽懂她話似的嗚嚥了兩聲。
 　　“乖狗兒，我會讓你快樂的！今晚這美麗的婊子是完全屬於你和沙佐兩兄弟的……嘿嘿……”那女人對狗說話的口吻就像和人一樣，她口中『美麗的婊子』指的自然是癱趴在她腳邊的欣恬，一個活生生的美女竟成了兩條狗發泄性慾的玩具！
 　　“把她弄出去，這次要在臺下表演，讓各位貴賓看得更過癮！”女主持人一聲令下，一名男助手立即跨入籠內抱起赤裸裸的欣恬，另還有幾名助手已在臺下襬好堅固的大桌子，桌面的四個角落都有一條連結在桌腳的粗繩。在他們熟練的動作下，沒多久欣恬已拱着光滑美麗的背脊跪趴在桌上，雙手手腕和兩腿腳踝分別被那四條繩子牢捆拉緊，整個人活像個祭品。
 　　裘董走到她屁股前，手指插進熱黏黏的肉縫裏，“啾啾啾”的左戳右挖，衆人只見一條濁精沿着光嫩的大腿內側流下來。
 　　“沒想到你喜歡和狗交配，剛纔你的樣子，真他媽淫蕩到了極點呢！嘿嘿嘿……”他繞到欣恬面前淫笑着說着，一邊用沾着狗精的手指在她臉上抹揩。
 　　“我不會原諒你們的……”欣恬已經恢復了些許神智和氣力，回想到自己清白的身子竟給一條畜牲給強上了，忍不住淚珠泊泊的滾下來，她心中萬般羞憤，直感痛不欲生，恨不得殺了一手導演這沒人性戲碼的裘董。
 　　“不放過我，嘿嘿……被狗上過的女人我還要考慮要不要呢？”裘董無恥的說着，現場也響起了鬨然的笑聲。
 　　“你……你住嘴！……不要再說了……”女孩子家纖質的自尊徹底地被這些禽獸給毀壞了，淚水剎那間完全潰決。她從小到大都被稱讚是美女，男人爭相捧她、疼她，圍繞她的目光是豔羨和傾慕，雖然她並沒因此而自傲難近，但總是對自己有十足的信心，沒想到今晚在大庭廣衆下被一條狗給強姦了，就算有再美的身體和臉蛋又有什麼用？裘董說得沒錯！誰會看得起遭到獸姦的女人？
 　　“好了！既然你已滿足了沙佐，當然也不能忘記庫拉！大家都等着看呢！”裘董淫笑着說道。
 　　“你還想……不！你們別想再來！你這個魔鬼！我不要！……”欣恬驚惶羞怒的掙扎喊叫，但手腳被綁在桌子四個角落，根本掙脫不了，還是隻能弓着背跪伏在上面。
 　　女主持人牽着龐大的庫拉繞到欣恬後面、解開狗煉、拍了拍它屁股道︰“好狗兒！上去玩吧！”庫拉一躍而上欣恬被綁的桌子。“不要！我求求你們……”欣恬悽惶的猛搖頭，但蒙 淚眼看去的都是一張張流露獸慾的臉。
 　　“啊！”沉重而且滾燙的狗腹又搭上她的背，狗下體那條高溫的硬棒在她屁股上左戳右頂想找入口，欣恬當然死也不肯讓它得逞，拚命的把屁股往下沉藏起恥縫。
 　　“怎麼辦？她不肯配合呢！庫拉真可憐。”裘董燃起雪茄向那女主持人道。
 　　“老闆，我自然有辦法讓她就範，嘿嘿……”那女人冷笑着，轉頭對站在旁邊的助手道︰“還不去拿工具！”助手應了一聲離去，不久手裏拿了一個小型的千斤頂過來。
 　　“有這個還怕你不乖乖的抬起屁股讓狗幹嗎？嘿嘿……”她把千斤頂塞到欣恬的柳腹下，然後開始搖啓油壓桿，只見推墊逐步上升、頂到了柔軟的肚子。
 　　“你們在做什麼！……我不要……嗚……”欣恬拚命抵炕那股力量，但脆弱的腹肚怎可能對抗得了千斤頂，即使她纖腰不斷蠕動使力，屁股還是無法挽回的一寸寸往上抬。
 　　“沒想到冰雪聰明的大美女，也會有這麼狼狽的時候吧？”裘董淫笑着對她道。
 　　“唔……”欣恬仍不死心想保護私處，噙着淚的大眼憤恨的瞪着裘董，但一切的努力終究是惘然，她的屁股已抬到庫拉已經可以進入的高度，火燙的鈍物抵在恥縫上磨蹭，猴急的想擠入。
 　　“嗚……你們放開我……我不會原諒你們的……禽獸……”欣恬悲恨愈絕的叫着！“……唔……”只是聲音愈來愈艱難，取代的是咬着玉脣痛苦閉起眼的表情、粉拳緊握，腳趾也彎屈起來，想必是粗大的狗正慢慢進入她體內。
 　　“在這裏可以看得好清楚呢！”
 　　“真的！真的！插進去的樣子都看得到！狗的傢伙真他媽的大！”
 　　……
 　　男人們紛紛圍到欣恬屁股後面，從這裏看去可以清楚看到溼黑的狗塞滿紅嫩小穴的景象，大得嚇人的睪囊懸在狗下搖來晃去，不時碰到欣恬白皙粉嫩的恥阜！原本充滿陰道和子宮的濃精遭擠壓後都冒了出來，黏黏白白的泛流了整片股溝和大腿內側。
 　　庫拉插進去後，用兩條粗壯的前腿抱住欣恬，銳利的爪子剛好抓住垂在胸下搖顫的兩條橢長乳房，奶頭歪扭的從狗爪間立出，接着它屁股開始一振、一振的挺動！
 　　“啊……不……不要啊……”欣恬感到塞滿陰道的東西動了起來，屈辱和悲傷讓她無地自容，她知道自己現在的樣子就像條名符其實的母狗。
 　　“快看看你的狗情人，它很賣力在讓你快樂呢？”裘董扯起她凌亂的秀髮，要她轉頭看正在她身上逞欲的獒狗。
 　　“嗚……我……不會原諒你們……嗯……不會……的……唔……哼哼哼……啊……啊……啊……”她的聲音漸漸含糊，變成了辛苦的呻吟和哀叫，庫拉的下身則是愈動愈快，雪白汗亮的臀肉被它撞得波波亂顫。
 　　或許剛纔被沙佐強姦得太慘烈，欣恬到後來已經失去扭叫的力氣，認命的趴在那裏，身子隨着狗腹的撞擊而一振、一振的前後蠕動，嘴裏發出嗚嗚哼哼的悲吟。庫拉大根部又開始慢慢隆脹成肉結，這是狗兒高潮前的症兆，剛纔和沙左交配時那種陰道暴滿的可怕感覺又來了，欣恬知道再沒多久滾沸的精液就會射進子宮。
 　　“救……救命啊……”她用盡存的一點力氣哀喊出來，沒想到她的哀求竟真的有效，庫拉突然停下了抽插的動作，“嗚……”的低吠一聲！欣恬感覺背上的負擔驟輕，熱黏黏壓得她喘不過氣的狗腹已經離開她身體，正想鬆口氣，卻驚覺那條粗大的狗仍和自己陰道結合在一起，原來庫拉並沒真的離開，只是用了另一種交配方式！
 　　自己和那條畜牲竟然背對着、屁股接着屁股交媾，這和路上雜交的野狗幾無兩樣！欣恬知道了自己的醜態後，還寧願那條狗趴在她背上她。
 　　“叫它別這樣！求求你……別這樣……把它拉走！”天旋地轉的羞辱感讓她拚命的哀叫呼求，裘董卻叫人把攝影機移近錄下這一切。
 　　“住手！……不要拍！……別拍了……求求你們……嗚……你是禽獸……嗚……我恨你們……”欣恬無助的伏在桌上痛哭，她已經盡最大努力扭動屁股，想讓狗脫離她的陰道，但狗根部的肉結實在太大了，卡在窄緊的肉洞內根本無法鬆脫，即使她雪白的肉體扭擺得花枝亂顫，和她屁股緊接的獒狗仍屹立不動，一直吐着舌頭享受原始的快感……
 　　“嘿嘿……你和你的狗情夫感情可真好呢！連這麼不堪入目的姿勢你都肯配合它……”裘董還在一旁不斷出言羞辱。
 　　“嗚……你亂說……你是魔鬼……禽獸……放我走……嗚……我不會原諒你的……”欣恬蒼白髮抖的臉上看不到一點平日的聰明自信，只有驚慌、羞怒、無助、絕望交織出的悽美神情。
 　　這時突然有股熱呼呼的黏汁噴到她屁股，“啊……什麼……”她正要喊叫，又一沱腥燙的稠液直接噴到臉上，原來許多男人邊看她和狗交配邊打手槍，看到這種淫亂無比的人獸交合姿勢，早忍不住陸續達到了高潮，於是紛紛把新鮮的濃精噴灑在她赤裸裸的身子上，其它男人也分起效尤，欣恬悽慘的哀叫求饒，稠白的精液黏滿她雪白誘人的胴體，還一沱沱的沿着橢長的乳房往下流，再從乳尖滴落桌上……





卷四十
 　　滿足完了庫拉，近乎崩潰的欣恬仍不敢相信自己被兩條狗給上了，她的記憶還停留在和David快快樂樂的聊天，剛剛的劇變凌亂而片段，過度的殘酷和刺激使它變得不真實。
 　　『這一定是惡夢……一定是夢……等一下就會醒過來……』虛弱的她辛苦的闔着眼，不斷安慰自己。一直到有幾張手在摸她黏滿精液的屁股和乳房，接着裘董扯起她的頭髮強迫她面向燈光，她才知道這一切都是殘忍的事實！
 　　“小母狗！爽夠了就不想動是嗎？”裘董可憎的笑臉從朦朧中慢慢清楚。
 　　“我……我要告你……要告你們！你們別想沒事！你們這些野獸！……”欣恬激動的玉體顫抖着，羞憤的珠淚無法抑制的滾落，雖然堅強的她沒痛哭失聲，但心碎的樣子任誰看了都會心疼。只是面對眼前這些毀壞她一生幸福的禽獸，她竟想不出用什麼話來罵他們才能發泄萬分之一的屈辱，只能不甘而憤恨的瞪着裘董。
 　　裘董在她一雙黑白分明的大眼逼視下顯得有點不自在，欣恬本來就帶着幾分不食人間煙火的美感，面對她控訴似的眼神，會讓人感受到特別強烈的愧疚和心慌。但裘董畢竟不是普通的惡人，不安的感覺在他心中一閃即逝，取而代之的是對欣恬羞恨愈絕模樣感到更加興奮的變態心理。
 　　“想告我是嗎？嘿嘿……我幫你，還可以免費提供證物給你……”裘董從攝影師手中接過一卷帶子，在欣恬眼前晃了晃道︰“這是剛纔你和你的狗情人交配的證據，等一下我就拷貝給你，你儘管拿去報警吧！我還想幫你發行地下版的A片呢！聽說你下個月就要和David訂婚了，不知道你未來夫家的其它男人看到這卷帶子老二會不會翹起來……”裘董淫笑着說道。
 　　“你……你敢……”欣恬又急又怒，心裏頭全沒了方寸，一張秀麗的臉蛋嚇的失去脣色。
 　　“哈！我敢不敢，你試試看就知道！”裘董殘酷的回答。
 　　欣恬只覺得腦袋嗡嗡作響，無助和虛脫包圍着她，這是她有生以來第一次感到絕望，引以爲傲的冷靜和智慧早已不知何去，此刻的她完全成了被人欺負的小女孩，雙脣開始哆嗦，眼眶淚水激增，好像就要失控哭出聲來。
 　　“別難過，只要你聽話，我有辦法讓你清清白白的嫁給David.”裘董看到這向來聰明的美女被他殘忍羞辱到崩潰的模樣，心中更升起勝利的滿足感。
 　　“沒辦法了！David他……他已經看到……已經看到我和那兩條狗……那樣……嗚……沒有辦法了……”想到親愛的未婚夫以後不知會怎麼想她，欣恬終於禁不住伏在桌上哭了起來。
 　　“放心，他已經昏過去了，我這裏有一顆藥丸，喂他喫了後，他會對之前發生的事記不太起來，到時只要跟他說因爲那兩條畜牲失控傷了他就好了。不要跟他提起你被那個，他會以爲是自己在作夢。”裘董撫着欣恬滑順的秀髮假惺惺的安慰。
 　　“我……怎麼能這樣騙他……都是你們這些禽獸害我的……”欣恬把臉埋在桌上直搖頭，雪白柔美的身子因傷心哭泣而抽動。
 　　“臭婊子！你到底要不要！不要我就馬上拷貝幾千幾萬卷帶子去發行！以你的姿色和大膽演出，保證不用一個月你就出名了！”裘董見她已失去主見，知道是威嚇的時候，於是粗暴的扯起她的頭髮兇狠的罵道。
 　　“不……不要……”欣恬果然不像之前強硬，眼神也流露出乞求。
 　　“那你到底聽不聽我的安排？！”沈總打鐵趁熱的逼問。
 　　“……嗯……”欣恬沒拒絕也沒應允的哼了一聲，馬上又把臉埋下去更傷心的哭起來。
 　　征服了這個美女的意志，裘董滿懷勝利喜悅的吩咐一旁助手︰“把那個男人帶去療傷，順便喂他喫了這個藥！”於是昏迷的David被兩個男人解下，扶往門外走去。
 　　“等一下！我也要去……”欣恬抬起掛淚的俏臉央求。
 　　“你還不行！”裘董截然的道︰“還有好戲要讓你看，看完自然會讓你去見他。”
 　　“不行！我一定要去……”欣恬心急男友的傷勢，眼淚又漱漱的掉下來，看在裘董眼裏更不是滋味。
 　　“哼！你放心吧！他只是皮外傷死不了！我會讓人好好包紮他，只要你安份的呆在這裏，我保證他會沒事。”裘董冷冷的道。
 　　“要是他有三長兩短，我絕對不會讓你們好過！”欣恬噙淚的大眼充滿恨意的瞪着裘董。
 　　“放心吧！我還要去參加你的婚禮呢，不會讓你少了新郎的！”裘董嘴裏說着，心裏想的是另一回事︰『嘿嘿……他不會有事，不過你卻註定是我的……』“那……那你叫他們解開繩子！讓我把衣服穿上！”擔心完情人，欣恬這時纔想到自己還光裸裸的跪伏在桌上，肚子下的千斤頂也還在，維持着遭狗奸的樣子，熱辣辣的恥縫還在滴着狗精，用這種難堪到極點的姿態暴露在男人貪婪的目光下，頓時讓她恨不得死去。
 　　“解開你可以，但是你今晚要坐在我懷裏讓我抱。”裘董無恥的涎笑着。
 　　“你別作夢！我情願死在這裏，也不讓你這隻豬碰我身體一下！”欣恬逞着報負快感當場羞辱了裘董，她已鐵了心，就算會再被狗強姦、也不願讓這狠心的男人動她。
 　　“那你就趴在那裏讓人看個夠吧！賤婊子！”碰到釘子的裘董惱羞成怒的罵道。
 　　幾個男人們見有豆腐可喫，更湊過來貪婪端詳她身體每一寸肌膚，倔強的欣恬竟真的寧可被公然狎視，也不願開口求裘董，這些男人雖然不敢在裘董面前作得太過份，但仍不免趁機毛手毛腳，而且他們的目光不知已經把欣恬美麗的胴體強暴過幾百次了，連鮮紅肉洞裏邊的景象都無法倖免被看得透徹，面對這一切，欣恬唯一能作的只有緊閉雙眸、咬着牙硬撐下來。
 　　“老裘！真有你的，這妞太正點了，表演精彩極了，害我吞了好幾顆降血壓的藥。”朱委員搖晃着他肥大的身體走過來。
 　　“朱老您過獎了！大家能看得高興就好，您帶來的妞也不比這個賤貨差啊！對了！接下來該看您的羅！”裘董淫笑着道。
 　　原來這個聚會每月固定有一次，這些有頭有臉的人會輪流帶漂亮的女人來作一些不堪入目、甚至是相當殘虐的表演，而且大部份都是像小依和欣恬這種遭脅迫或騙來的清純美女，他們覺得只有這種女人才能滿足施虐的快感。
 　　“糟了！聽你說我纔想起來！我的小情婦到那去了？”朱委員忙回頭用目光搜尋，這時有個保安人員半強迫的拉着一名美麗女子走來，正是朱委員在找的小依。
 　　“我們在門口遇到這位小姐，她說想離開這裏，我看她是和委員一起的，所以沒您允許不敢讓她走。”保安人員向朱委員解釋。
 　　“你們……太殘忍了！我要離開這裏……”目睹欣恬被狗強姦的衝擊，小依臉色蒼白、激動而顫抖的說道。
 　　其實她受的屈辱不比欣恬少，只是第一次看到女人被迫和狗交媾，心中難以平復，更害怕自己也會和那美麗的女子一樣遭到那兩條畜牲……
 　　“你做得很好！把她交給我，你可以回去了，等一下我有獎賞。”朱委員從那保安人員手中拉過小依。
 　　“放開我！”小依拚命的掙扭，還出手捶打朱委員，因爲憤怒和嫌惡讓她暫時忘了對這些男人的恐懼。
 　　“操你媽的臭！你下面在癢了嗎？竟然敢反抗我！”朱委員粗暴的揪緊她的頭髮對她咆哮！
 　　“讓我走吧！我知道你們不會放過我，但是今天我真的不想留在這裏……”小依紅着眼眶，說話語氣已不像剛纔那麼激動。
 　　“走？想讓我沒面子嗎？人家裘董帶來的女人表演得那麼好，你也不能輸人家。”朱委員怒聲叫道。
 　　“不！讓我走！我不是來作什麼表演的！”小依又氣又怕的想扳開朱委員的手逃離這個心之地。
 　　“可惡！你們還不上來把這個淫蕩女人綁上去！”朱委員差點制服不了用力掙扎的小依，在他疾聲命令下，兩個男人從光線昏暗的坐席間竄出來，原來沈總和JACK也到了！他們一上來就迅速將小依的手扭到背後讓她無法動彈。
 　　“你……你們……”看到沈總和JACK，小依心中幾乎已宣判了絕望，看來今晚又要面臨更痛苦的凌辱了。
 　　“你要乖乖聽話還是想喫苦頭？”沈總在她耳邊威脅着。
 　　接着JACK也說道︰“小寶貝，想不想請你老公一起來看你表演啊？”
 　　“不！不要！”小依聽到他們要找玉彬來嚇得心都快跳出來！
 　　“那就聽我們的擺佈不準反抗！知道嗎？”
 　　在他們威脅恫嚇下，小依被推拉上了表演臺，一條從上面垂下的繩子已在等着她。
 　　“不！我不要和狗作那種事！放我走……”小依以爲自己將和欣恬一樣慘遭狗交，忍不住又激烈掙扭。
 　　“你以爲同一種戲會演兩次嗎？你要作的是另一種表演，想和畜牲作愛等下次吧！”沈總一邊說、一邊和JACK合力用那條繩子將小依的雙腕牢牢捆綁起來。
 　　“你們到底要我作什麼！”知道不是和狗作愛，小依先是鬆了一口氣，但隨即更加耽心起來，因爲以這些人的作風，絕不會讓她比欣恬好過，面對不可知的遭遇，恐懼正侵蝕着她的大腦和神經。
 　　不過她也沒能力再改變一切，雙手已經被捆綁，緊得連指尖都開始麻痹，還好那條繩子雖從廳頂懸下，但長度相當足，並沒將她身體辛苦的吊起來，因此雖然手失去了自由，不過還能輕鬆的站着。
 　　“現在讓大家欣賞你美麗的身體吧！”沈總和JACK蹲下去，一人一邊的握着她雙腿細踝。
 　　“你……你們別這樣……我沒說過要在這裏作這種事……”小依羞急的直扭腿。
 　　“乖乖的，別亂動……”JACK握緊她的纖踝、略抬起她的腳，慢慢的脫下美麗腳ㄚ上的高跟鞋……
 　　“……別那樣……”雖然只被脫掉鞋子，但小依已感到接下來會被一寸一寸剝光，果然沈總也如法炮製脫掉她另一隻高跟鞋。
 　　“真想念這雙美腿啊……”JACK陶醉的把臉貼在包着絲襪的勻直小腿上來回磨擦。
 　　“是啊，不管那時後捧在手裏都覺的幸福……”沈總更索性抬起她裹着絲襪的足，把鼻子埋在柔軟的腳掌心，用力嗅取性感的味道。
 　　“嗚……不要……”在大庭廣衆下被兩個男人把玩纖足玉腿，令小依產生異常的盪漾心情，尤其腳心被揉得麻麻癢癢的，說不出是討厭還是舒服。
 　　在她心猿意馬之際，沈總和JACK很有默契的貼着兩條美腿往上愛撫，手掌伸進溫暖的大腿內側，隔着絲襪、大腿內邊的的觸感柔軟細滑而略帶些汗溼。
 　　“啊！住……住手……別這樣……別在這裏……求求你們……”小依驚覺的想抽離雙腿，但雙腕被屋頂垂下的繩子捆吊在齊肩高度，她最多也只能在繩子長度許可的範圍內移動。而討厭的沈總和JACK，就像無尾熊一樣一人一邊的緊抱着她的腿不放，讓她更是無力抵抗！
 　　眼看JACK已經在拉開她窄裙側邊的拉煉，“住手……別在這裏……”小依驚慌的扭動屁股，但根本無濟於事，隨着拉煉被拖到底、窄裙無聲無息的沿着腿滑到地上。
 　　“哇……好美的腿……”現場響起了讚歎聲！
 　　“停下來……嗚……”小依驚羞失措的夾着腿想往下蹲，但繩長有限、無法讓她完全蹲下去，原本沒被吊高的兩條手臂卻被自己扯直，整個人緊夾大腿屈着膝在上面扭動，姿態十分性感。
 　　“站好！別給我撒嬌！”沈總雙手抓着她的細腰強迫她站穩，小依兩腿雖然勉強站直，但仍彎着上身任由繩索懸着雙臂，試圖儘量縮起身體。
 　　然而這些努力一點也不能擺脫受辱的命運，沈總的魔爪從她衣襬下伸入，直接撫觸到細滑的柳腹。
 　　“住……住手……”小依紅着眼眶直搖頭，但是沈總的手指已經勾住腰際的絲襪頭，緊接着慢慢往下拉……
 　　“不要……”小依驚覺絲襪正在被人褪掉，又急忙夾住腿往下蹲，但沈總動作更快，刷一聲就把她的絲襪脫到腿踝，接着就和JACK兩人合力將它從纖白的腳ㄚ上拉掉。小依感覺的下身涼颼颼的，兩條腿已完全赤裸，只剩上衣下襬勉強遮住臀部。
 　　“嘿嘿……接下來……”JACK繞到前面去解她上衣的鈕釦，沈總留在後邊撫摸她大腿和屁股，一雙手又慢慢移近蕾絲內褲的褲頭，小依知道不久後她就會赤條條的暴露在這表演臺上。
 　　“不要！住手……別脫我衣服……”她噙着淚作無謂的扭動掙扎，但根本阻止不了他們的行爲，雪白姣好的身體終於殘酷的展現在數百隻貪婪目光下。
 　　沈總高高拿起那條鋪着衛生棉的蕾絲內褲，怵目驚心的血漬讓所有男人都知道這條小褲子的可憐主人月經來了。
 　　“怎樣？我帶來的女人還不賴吧？”朱委員得意的問身旁的裘董。
 　　“豈止不錯！簡直正點極了！聽說她是人家的妻子，還是少婦的味道最迷人啊……”裘董看得目不轉睛，不停的吸吐雪茄。
 　　正當他沉迷在小依美麗的身體時，不遠處突然傳來欣恬悲憤的尖叫，原來有人愈來愈大膽，已經摸到她大腿根部，欣恬怎能忍得下這種羞辱，正激烈的扭動身體反抗。
 　　“嘿嘿……原本我很不爽這個婊子要和別的男人結婚，不過現在我改變主意了……讓她當別人的妻子，我再來嚐嚐玩別人老婆的滋味。”裘董眼中閃爍着興奮的光芒，想到有少婦韻味的欣恬一定比現在更迷人，褲襠又脹了起來。
 　　這時臺上又有更讓人臉紅心跳的發展，JACK從表演臺另一頭拉過來一條帶勾的細繩，沈總強迫小依彎下腰抬高屁股，然後把勾子勾在她菊丘的穿環上。由於細繩的另一頭也綁在屋頂，小依等於被兩條繩子一前一後的晾在表演臺上，粗的繩索將她雙臂朝前拉直吊起，細的繩子從另一個方向提起她的屁股，原本還自由的雙腿現在只能辛苦的踮着腳趾站，身體的曲線因用力而顯得更緊緻迷人。
 　　“不……要……這樣……嗚……好……痛……”刮約肌被勾起的滋味十分難受，小依痛苦的搖頭、靠着那幾根秀氣的腳趾喫力撐在地上踏來踏去、根本無法站穩。
 　　“想舒服一點是嗎？”JACK抬起她的下巴問道。
 　　“嗚……”小依辛苦得眉頭緊揪，咬着脣根本無法答話。
 　　JACK嘿嘿的冷笑，繞到後面將勾起她菊丘的繩子放長一大段，讓她雙膝勉強可以跪到地板，雖然身體還是被繩子兩頭扯着，但和剛纔的處境比起來已是莫大的恩惠，接着又有人將吊起她手臂的粗繩也調長了一截，小依總算能稍微伏跪在地上殘喘。
 　　但才喘沒幾口氣，沈總又不知從何處捧來兩顆帶煉的小鐵球，他分次將煉頭勾在小依一雙嫩乳尖端的穿環上，然後小心將鐵球放到地上，原本垂在胸下搖顫的乳房立時被扯成尖錐狀。
 　　“啊……不要……”小依被迫要把上身往下沉免得乳頭被扯痛，但手臂仍被繩子拉緊，屁股也得抬起來，背脊和臀部呈現誘人而殘忍的起伏弧線。
 　　“你知道把你弄成這種樣子要作什麼嗎？”沈總蹲在她面前、拉起她的頭髮問道。
 　　“不……知道……嗚……好……好難受……鬆開我……”小依辛苦的呻吟，光潔無暇的裸背佈滿了晶瑩的細汗。
 　　JACK手裏捧着一盒土黃色的雞蛋蹲到沈總旁邊，對着連睜開眼都有困難的小依道︰“我記得沒錯的話，你的肛門應該沒被我們開發過吧？想不想用用冰冰滑滑的生蛋清試試看浣腸的滋味呢？我想應該很舒服的……嘿嘿……”
 　　“嗚……”小依聞言臉色驟變，恐懼使她張着嘴卻叫不出聲，身上美麗的刺青因腎上線素激增而慢慢浮現出來。
 　　“天哪……我沒看錯吧……她……她的屁股是不是有一朵花……”
 　　“是啊……太神奇了……看！乳房也有！……我快受不了……太迷人、太誘惑了……”
 　　……
 　　男人們像遭電殛似的瞠目結舌。朱委員得意的向他們介紹這是名家的傑作，但根本沒人聽得進去，所有注意力都在小依美麗的裸體上。
 　　“不要浣腸……不要動那個地方……我身體全都給你們了……求求你們放過我那裏……”小依激動害怕的直直向沈總和JACK哀求。但JACK已開始在她面前將一顆顆蛋敲開，“一顆、二顆、……”他邊打邊數，一共打了五顆黃澄澄的生蛋在大碗裏。
 　　“嘿嘿……介紹一下，這可不是普通的雞蛋，看！它們的蛋清和卵黃是這麼飽滿有彈性！就算用針筒從你的肛門打進去也不會散掉。”JACK還拿到小依面前向她介紹。
 　　雞蛋濃烈的腥味讓她作嘔，想到這些滑不溜丟、非固非液的冰涼稠物要全部注入她的直腸，小依連想哭都快哭不出來。
 　　“不過我們不會老套到用針筒打的，我們今天用這個……”他從身後拿出了一支有長長鬥管的磁漏斗。
 　　“不！不要！……”小依一看到那根可怕的東西馬上嚇得哭出聲來……
 　　TOP Posted：2008-02-24 02：43 | 19樓
 　　wydhcg
 　　級別：精靈王（12
 　　精華：2
 　　發帖：339
 　　威望：1264點
 　　金錢：40 USD
 　　貢獻值：184點
 　　
 　　最後登錄：2008-02-27
 　　少婦的哀羞（四十一
 　　這根漏斗的管孔直徑有十圓硬幣大，可能怕插入到直腸後穢物會噴出來，因此管身中間還作了90度的彎折，後段用來插入肛門的部份約有十公分長。小依還沒被他們泄指前，怎麼想也想不到這樣的東西要怎麼用來浣腸，但被折磨多次後，一眼看到這根漏斗就曉得自己會被如何蹂躪了！
 　　“不要也不行了！老實對你說吧，今天帶你來的目的，就是讓這些變態的有錢人過癮，他們都是朱委員在商場和官場的好朋友，要是讓這些人看不夠爽，那就是丟朱委員的臉！你知道朱委員的個性，到時你丈夫絕對沒好日子過的，知道嗎！”JACK沉聲的威脅着她。
 　　用丈夫或子女的安危來脅迫柔弱的妻子和母親就範是最卑劣，卻也是最有效的手段，小依聞言已完全放棄掙扎的慾望，只是不知怎麼的心中對JACK充滿不諒解和委屈。這個曾將她當成寶般追求過的男人，竟因爲沒得到她，就和沈總這班人一起用盡各種殘忍的方式來待她。
 　　她以前也曾經對JACK有過好感，就連現在也不是那麼討厭他，若然撇開JACK和這夥男人一起毀去她貞節不談，JACK實是很會哄女生的，加上他不差的外形和體格，情場確實也無往不利。
 　　以前小依未婚和他同事時，他一見小依就驚爲天人，隨即對這全公司最美麗的女同事展開攻勢，JACK的瀟灑和情趣和玉彬這一型老實穩重的男人全然不同，這讓小依當時情竇確實有些動搖過，不過玉彬還是讓她較有安全感，而且當時已談及婚嫁，所以JACK出現只讓她早有所屬的心湖起了一絲漣漪。
 　　婚後的幸福很快就讓這些事成了過往雲煙，要不是他們設下這些圈套糟蹋了她，小依也不太會再去想有關JACK這個人，更加不會想到婚後有一天竟會被他……
 　　“ㄠ……”沉迷在短暫回想中的小依，突然感到有個冰溼的硬物企圖擠開她的肛門進到裏面，原來JACK正要把漏斗嘴塞進她窄小的肛腸裏。這根漏斗剛纔已在廳內傳了一圈，管子上黏滿了男人們吐上去的口水，用來作爲進入緊澀肛門的潤滑劑。
 　　“呀！不……不行……嗚……那個太大了……住手……求求你……不要這樣對我……我……”小依痛苦的甩着下垂的長髮，從腳趾、腿肚到臀部的肌肉用力繃緊，反射性的抵禦外物侵入！
 　　“勸你放鬆肌肉，別抵抗！不然是多喫苦頭而已！”JACK毫不放鬆的轉動漏斗管，硬要將它擠進小好幾倍的肉洞裏。
 　　“哼……辦不到……的……呀！……太……大了……饒了我……不要……”小依已是香汗淋漓，JACK費了一番工夫終於將頭端擠進肛門。
 　　小依之前雖然也曾被他們用異物插入肛腸，但都沒這麼大一根，被硬生生撐開的括約肌產生撕裂性劇痛！她真懷疑肛門已在流血了。
 　　“嗚……JACK……爲什麼……要……這樣對我……”小依努力的抬起汗淚交織的悽美臉龐，哀怨的看着企圖將整條鬥管完全塞進她排泄道的JACK.這時腳心已經開始抽筋，潔白得如象牙般的腳趾緊夾在一起，她衝動的想問JACK，以前追她時待她如公主，如今爲何忍心和這些男人公然糟踏她，讓她連條母狗都不如？不過僅存的理智使她沒說出口，問了也只是遭來更多的羞辱而已！
 　　管子又成功的進入了一小截，瓷管轉動時磨擦肉壁而發出『吱吱』的聲響，迷人的臉蛋也因痛苦而扭曲成讓人心疼的表神、蒼白的雙脣顫抖的再也說不出話來，只能不停的嗚嗚悲鳴。
 　　JACK突然停手沒繼續使力，雖然已有小半段瓷管擠入肛腸，但沒再深入的情況下，小依總算能稍微喘口氣。
 　　“很痛苦是嗎？”JACK撫着她汗淋淋抽搐的玉背問道。
 　　“嗚……好……難受……求求你……放過我吧……”小依虛弱的乞求。
 　　“好吧！誰叫你曾經是我夢寐以求的仙女，我慢慢拔出來。”JACK出乎她意料的說道。
 　　“謝……謝謝你……”小依聞言如獲大赦，感激得淚水一下子湧滿眼眶。
 　　JACK將磁管往外抽出一點，括約肌已被管子撐得像條紫色的細橡皮圈，雖然身體還處在緊繃狀態，但以爲磁管會離開的心理已使肌肉鬆弛不少，沒想到JACK只是以退爲進，當她一鬆懈，立即毫不留情的將剩下的一大段磁管用力塞入，『吱！』一聲尖響伴隨小依的慘叫，整段管子已經完全沒入可憐的小肉洞裏，肉洞的美麗主人也暈死了過去。
 　　讓她幽幽轉醒的原因，是感到肚子湧入一股冰涼心的液體。
 　　“不…不要……”她無力的轉過臉，向正在往她直腸灌入生蛋汁的JACK求饒。
 　　“很舒服吧，蛋的滋味如何呢？”JACK問着，又倒了一顆黃澄澄的生蛋到漏斗內。只見那滑稠的半凝物慢慢的往鬥管內沉入，當它進入到直腸口，小依雪白的柳腹喫力的收蠕，蛋液在管子深處上升了一小段，但隨即便迅速滑到肚子裏！
 　　“啊……”腸內充滿冰涼的蛋汁，過度潤滑的腸壁反射性的抽搐緊縮。
 　　“不……不要……好冰……嗚……肚子好難過……”小依哭着哀求着，辛苦跪地的身子不停哆嗦。
 　　“太冰了是嗎？我剛好有泡熱尿要放，不如送給你吧！”朱委員邊拉開褲襠前的拉煉走近小依，邊掏出那條醜惡的肥。
 　　“你……你想幹什麼？不要！別那樣！”小依驚覺他惡毒的企圖，拚命的掙扭起來，但是整個人被弄成這種樣子根本也逃不掉。
 　　朱委員把插在小依肛門上的漏斗當成小便斗，只見濁黃的尿液從醜惡的龜頭前端“淅瀝哩”的尿進鬥盆，大量熱滾滾的液體流入充滿黏滑蛋漿的直腸裏。
 　　“啊！別那樣！不要……住手……快停下來！……不！……”小依悽慘的哀叫。
 　　剛剛是冰滑的蛋汁，現在又是灼燙的尿液，肚子裏面和滿亂七八糟的稠物，又酸又脹的難受極了。
 　　“現在溫暖多了吧？”朱委員抖了兩下排完餘尿，小依已經被折磨到辛苦得無法說話，裝滿混合液的柳腹微微鼓出來，美麗的身體憋成了粉紅色，還流遍黏答答的汗漿。
 　　“忍耐一下！剩下三顆蛋了。”JACK仍未放過她，繼續將碗裏的三粒生蛋倒入她體內。小依已經感到腹絞痛，從直腸到肛門這一整段腸壁全無磨擦力，裏面的東西隨時會出來的感覺。
 　　“好了！現在要拔出漏斗了，不可以馬上拉哦！不然就要再灌一次了！知道嗎？”JACK警告完小依後，開始小心翼翼的將漏斗管從她肛門拔出來。
 　　“嗚……”當管子從滑溜不堪的肛腸抽離的當兒，小依仿若被凌遲般的顫抖着，她必須用盡全力的收縮腸子，才能勉強抑止直腸裏滿滿的黏物也跟着湧出。
 　　折騰了一陣，JACK總算成功拔掉漏斗管，被撐成圓洞的肛門也縮回原本可愛的小菊丘，緊緊揪在一起的括約肌不安份的縮瑟着，努力想止住裏面的穢液潰決而出。
 　　“讓我……上廁所……嗚……”她語不成聲的哀求。
 　　“想拉就拉出來啊！你要是敢拉在這裏，我就讓這條狗幫你舔乾淨屁股。”那壯碩的女主持人牽着巨大的土佐犬來到小依身邊。
 　　“不……不要……”看到這條剛強姦過欣恬的畜牲，小依嚇得不停發抖，一股熱汁本來已經到了肛門口，卻又硬生生的強忍回去。
 　　“我們現在來玩個遊戲吧！只要你能撐五分鐘不拉，我們就不讓這條畜牲碰你，要是時間沒到你就泄出來，嘿嘿……我就讓你也嚐嚐被狗輪姦的滋味。”朱委員蹲在小依面前變態的笑着道。
 　　“不！不要……不要讓我……和狗……”小依極度辛苦而忍耐的乞求。
 　　“那就看你撐不撐得住了！”朱委員站起來繞到她後面，JACK正拿着一大把塑料管分發給在場男人。
 　　“這是吹箭遊戲，每根管子裏都有一根吹針，每位都有機會上來吹一次，中心點在這裏。”JACK發完吹針後開始解釋遊戲規則，他把口紅塗在小依可憐的菊丘上作爲針靶。
 　　“射中這個紅心的人，可以和這位美麗的太太來一次！”
 　　“亂……亂說……嗚……我不要……”小依悲傷的叫着。
 　　這些人簡直把她當成隨便送人享樂的私有玩具，但她也只能夠認份的趴在那裏，繩子一前一後的扯着她的手臂和肛肌，乳尖還連在重物上，除了發抖扭動外什麼事也不能做！
 　　“我先來！”一個男人蹲在三公尺外的發射線上，興奮的瞄準那兩片白嫩誘人的玉臀，被標爲目標的針靶，也就是小依的肛門，正位在她屁股上的花朵刺青中心，男人朝着靶心用力吹出！
 　　“呀……”只聽小依哀鳴一聲，那根髮絲般細長的銀針射偏了方向，插在嫩嫩的臀肉上不停晃動，雖然沒射中菊丘，但痠麻的刺痛使得已繃到極限的臀肌差點失去縮肛的力量。
 　　“不要了……嗚……這樣不公平……”小依辛苦的泣聲抗議，“啊呀……”還沒說玩腳掌心又傳來尖銳的刺痛，原來有人更沒準頭，把針射到她雪白的腳底板上，小依痛得頭暈目眩，已有一小撮黃黃的蛋汁混合物從激烈臠縮的菊丘褶心滴下來。
 　　“好玩耶！我也來射她可愛的腳ㄚ。”
 　　於是接下來有許多人專門朝她可憐的白嫩腳底板發射吹針，她“嗯嗯啊啊”的忍耐呻吟，沒多久兩片腳掌和大腿根已黏滿了晃動的銀針，愈來愈多蛋汁和穢水忍不住泌下來，整片股溝黃糊糊的狼藉不堪，尤其大腿兩壁更泛流着黃色的蛋液和殷紅的經血，只能用慘不忍睹來形容。
 　　“好了！你們別鬧了！叫你們射紅心你們不射，亂射人家美女的腳ㄚ，你們沒希望一親芳澤了，換我來試！”
 　　一名穿着講究、相貌堂堂的中年人拿着未發射的吹針擠到前面來，他是知名財團的第二代，名叫WILSON.“對啊！剛纔應該射紅心纔對……唉！真是浪費……”
 　　“就是啊！沒機會和她來一下了。”剛纔一時衝動朝她腳底和大腿亂射針的男人異口同聲的懊喪起來。不過遊戲規則是一人只有一根針，只好眼睜睜看別人還有成功的機會。
 　　WILSON在發射線前蹲下，視線和三公尺外發抖的光裸美臀平行，被細繩勾起來的肛肌努力的縮合，想抑制愈冒愈多的卵汁，他小心的瞄準被口紅標出來的紅心，『呼』一聲吹出銀針！
 　　“咿……呀……”只聽小依發出極似痛苦的哀鳴。
 　　那根亮晃晃的銀針不偏不倚的種在飽受摧殘的菊花蕊上晃顫，雪白而滿是汗漿的肉體開使痙攣，不正常的激烈顫抖彷佛是在打擺子。
 　　『咕噥！』幾秒後皺褶的菊丘中心從裏面鼓漲開來，一粒形狀還算完整的生卵黃噴滑而出！
 　　“嗯……”小依似乎還想作最後的努力，緊咬牙根“嗯嗯”作聲，兩片肉臀和大腿筋繃緊到極限，但是剛剛被銀針直接刺進的剎那，肛腸早已失守，隨着兩條脩潤的大腿愈抖愈急，卵黃和蛋清從張開的肉洞大沱大沱的湧流而下。
 　　“哼……”她終於完全控制不住了！剩餘的蛋汁“霹靂啪啪”地從肛洞裏噴出，灑了一整片地板黃黃白白的穢物後才歇止下來。小依伏在地上喘息，男人從她高抬的屁股後面看去，只見雪白的腹部和圓潤的乳房不住縮蠕抖動。
 　　本來以爲好戲到此已經結束，沒料到小依突然又痛苦的嗚咽一聲，肚子用力的縮了一下，肛門再度暴開成小圓洞，濃濃的糞漿像瓦解的泥泉般、呈拋物狀噴湧而出！
 　　“哦……好心啊！”
 　　“這麼多大便，竟然在這裏就大起來了……”
 　　“過癮！第一次看到女人這樣子拉糞！”……
 　　男人們興奮的欣賞着小依失禁的醜態，綻放在她屁股上的花朵是如此高雅美麗，但像徵花蕊的肛門卻擴張成醜陋的圓洞，大量的糞泥伴着熏天臭氣，毫無歇止跡像的從肉洞噴泄而出！形成一幅刺眼而詭異的景像。
 　　在場男人個個看得熱血沸騰，根本無法控制排泄的小依，此刻正被羞愧和慌亂殘酷的襲擊大腦，她從沒想過自己肚子裏有那麼多的糞便，彷佛無天無地似的爭相湧出，有時還雜着響亮的屁聲，讓人無法相信這是如此美麗的女人會有的醜態……






卷四十二
 　　氣氛愈來愈熱的大廳裏，表演臺地板上狼藉的遍佈穢物，空氣迷漫嗆鼻的異味，但從這些平日養尊處優的上流社會人士臉上，卻看不出有任何不適或嫌惡的表情，反而每人都興奮得臉紅耳赤，美麗有丈夫的少婦遭凌辱時羞恨的模樣如此動人心絃，讓人強烈感受到她的屈辱和不甘，不僅享受到性虐美女的快感，也充份滿足男性強佔他人妻子的卑劣慾望。
 　　這時小依已被JACK從表演臺上解下，不過鬆開狼狽的捆吊前，JACK又在她肛腸裏注入一些甘油和大量的清水，還殘忍的堵住肛門，說是要清理她的腸子，小依肚子裏的東西纔剛剛瀉光，現在又被注滿另一種浣腸劑，這次連想瀉都瀉不出來，肚子酸漲得十分痛苦，泄到腸液的括約肌也像火燒般灼澀。
 　　JACK雙臂從後面穿過腋下將她架起來，兩條勻直的玉腿軟綿綿的站都站不住。
 　　“嗚……不行了……肚子……肚子好難受……”小依迷人的臉蛋痛苦扭曲。
 　　這種模樣看在一羣變態狂眼裏既心疼又亢奮，濱臨窒息的折磨已使眼前一片暈黑，她不求能去廁所，只要能讓她將肚子裏滿滿的酸液拉出來，就算要在這裏當衆解放也無所謂。
 　　“現在不行……等你完成另一項工作纔可以去上大號……”JACK從背後緊緊抱住她，兩張大手惡虐的捏揉飽嫩的肉球和酸漲的下腹。處在煎熬中的少婦肉體顯得更迷人了，在男人強力擁摟下嬌憐的冷顫，痛苦使她滑嫩的肌膚流遍汗漿，還起了密密的雞皮疙瘩，乳房不知怎麼也鼓脹起來，兩粒尖尖的奶頭髮硬的翹着。
 　　“啊……不……不要那麼用力……”
 　　小依感到體內的壓力無處發泄，還被JACK這樣子擠壓，她用力的收縮臀肌，想把堵住肉洞的東西擠掉，但這種特製的塞子遇水就膨脹，想靠肛腸收縮將它擠出來似乎是不可能！
 　　“別再白費力氣了！沒我們的許可，你是拉不出來的！來，聽我的話，張開嘴……”JACK手指沾了些許不知名的白色粉末，送到小依脣邊要她含進去。
 　　“唔……”小依雖沒嘗試過那種東西，但想也知道那是某種迷幻藥，要是碰了這種東西，接下來自己就會心神迷亂的和他們作出更亂七八糟的事，因此拚命的轉過臉躲避。
 　　“別害怕！只有一點點不會上癮的，藥效也不強，只會幫我們大家玩得更快樂而已。來！我喫一半你喫一半！”JACK自己舔了一半粉末給小依看，接着硬掰開她的牙關，將剩下的粉末刷在她嘴裏。
 　　“不～”小依本能的想吐掉，JACK比她快一步住她的嘴道︰“給我乖乖喫進去！你要是敢吐掉我就用打針的！知道嗎？”
 　　小依噙着淚瞪着這個追求過她的男人，雖然眼中流露強烈的恨意，但若一定要被奸辱，她還是寧可選擇JACK，總好過被到其它那些肥醜不堪的男人動手欺負。其實在所有曾強佔她肉體的男人當中，小依就只對JACK不打從心底感到嫌惡，芳心深處甚至已對這男人產生愛恨難分的複雜情愫。
 　　JACK和那些人不同之處除了長得不心外，熟悉女人心理的他總讓受屈辱的小依得到適時的撫慰。和玉彬一起被擄去奸辱的那些天，JACK雖然和他們一起輪姦凌虐她，但有時又會變個人似的對她很溫柔，小依想或許JACK還是愛她的，只是嫉妒她嫁給別人才這樣對她，但如果JACK仍對她有愛意，又怎忍心看她遭其它豬狗般的男人輪番糟踏！
 　　『難道他只把我當成和別人合夥取樂的女人嗎？』每每想這件事就讓小依芳心又委屈又激動，她沒查覺自己不知不覺已淪爲JACK的俘虜，當她受這些男人欺負時，就會忍不住期待起JACK也來加入、期待得到他事後的愛撫，這時對JACK糾纏矛盾的依賴遠超過玉彬，不過她怎麼也不會向自己良心承認，對一個婚前追她的男人產生不正常的情愫，而且這個男人還是在丈夫面前奪去她貞操、對她和丈夫進行殘忍奸虐的共犯之一！
 　　此時女主持人拿了一隻裝滿琥珀色液體的大玻璃瓶要小依雙手捧住，迷幻藥的效力逐漸發酵，小依開始有點天馬行空的感覺，但JACK給她的藥量很少，因此還能保持着理智，只是精神恍恍惚惚難以集中。JACK手伸到前面幫忙扶着玻璃瓶，防她失手掉到地上，瓶子裏滿滿的液體都是新鮮的純蜂蜜，她腳步踉蹌、被半推半架的來到欣恬跪趴的桌子前，JACK要她將瓶內的蜂蜜淋到赤裸的欣恬身上，小依用力的搖頭拒絕。
 　　“你們這些變態！到底還想作什麼！”飽受羞辱的欣恬雙眸閃着淚光、憤恨的抬起頭怒罵。
 　　儘管她百般不甘和不願，卻沒人理會她悲慘的處境，包圍她的都是貪婪索求的目光，唯一憐憫她的小依卻也是身不由己的受害者。
 　　“不……我不要作這種事……”小依雖然愈來愈不勝迷幻藥的力量，卻沒完全失去理智，她怎忍心幫這些人來欺負欣恬。
 　　那個女主持人又來到旁邊，這次她的助手抬來一隻透明的大壓克力箱，裏面有數百隻亂飛亂撞的蜜蜂。
 　　“你們想作什麼！不要亂來！……你們要是敢……我絕不會放過你們的！”欣恬看到他們抬來的小動物早已嚇的俏臉慘白不住發抖，只是個性倔強的她仍不肯向這些人低頭。
 　　這時在場的男人都噴上了防蜂螫的特殊藥劑，唯獨全身光溜溜的小依和欣恬沒有。
 　　WILSON忍不住問道︰“這兩個妞全身皮膚又白又嫩，要是被蜜蜂叮上幾口，那……不是讓人有點心疼嗎？”
 　　“嘿嘿……我會忍心讓她這身細皮白肉受傷嗎？放心吧！被蜂螫到只要擦個藥，幾分鐘後就OK了，死不了也留不下疤痕的，聽說還能美容呢……嘿嘿……只是沒上藥前比較難熬就是了！”裘董淫笑着道。
 　　這時女主持人一手捏着女王蜂的翅膀，另一隻手在欣恬美好的肉體上東摸西摸，看來是想找個地方安置它。
 　　“不要！你們這些禽獸……別那樣！……”欣恬已經害怕得快暈過去，她從小就怕小昆蟲，更何況是會叮人的蜜蜂。
 　　但她反應愈激烈，那些男人就愈興奮，女主持人最後殘忍的將蜂翅黏在她肛門上去一點點的地方，任由活生生的蜜蜂軀體的在菊丘上掙扎抓爬！
 　　“不……不要啊……救命……嗚……”
 　　說不出的恐怖淹沒欣恬大腦，在肛門口激烈掙動的蜂蟲使敏感的方寸地陷入無邊的煎熬，那種擺脫不掉的癢意、彷佛會鑽進骨子似的難受，可憐的欣恬害怕被蜂螫不敢掙扎，只能縮緊肌肉抗拒鑽膚蝕骨的折磨，全身毛孔都難受的要張開了！
 　　這時男人全擠到她屁股後面觀賞，只見被刺激的放射肉褶不由自主的縮張，欣恬只隱約聽到他們在討論“這女人的屁眼如此靈活”、“一定很淫蕩”之類下流齷齪的話。
 　　“你也來點這個吧！狂歡纔開始而已呢……嘿嘿……”
 　　裘董和另外一個男人撬開了欣恬的嘴，強迫她吸食下少量迷幻藥，接着就要JACK讓小依在她身上澆蜂蜜。
 　　捧着蜜瓶的小依這時比剛纔更無法自主了，身後的JACK不知何時也把自己脫了精光，一根火燙的陽物抵在她光嫩的裸臀上不停頂弄，搞得她兩條光溜溜的腿更加虛軟無力。
 　　“哼……哼……不……不行……”小依如夢囈般的呻吟，一臉辛苦盪漾、無力偎在JACK身上的媚態，明眼人早看出她沉淪在藥力和男人強壯身體的雙重快感下。JACK輕按着她捧玻璃瓶的一雙玉手，引導她把瓶子移到欣恬辛苦抬扭的屁股上方，慢慢傾倒而下！
 　　“呀……不要……”
 　　可憐的欣恬一陣哆嗦，冰涼的蜜泉直接淋上她屁股，淹蓋過雪白的臀肉和粉嫩的恥阜，流進嫩紅的肉縫再濺落到桌上，不一會兒功夫下半身已裹滿了蜜汁。
 　　“好了！把蜜蜂都放出來吧！”
 　　女主持人抽掉箱匣，一團黑影即刻蜂湧而出，迫不及待的都往欣恬的下體集中，在雪白臀肉上鋪成奇特的內褲。
 　　“嚀……不要……好癢……啊……”受海洛因影響，神智也漸漸迷亂的欣恬反而沒剛剛那麼驚恐，只覺得好像有幾萬只蟲子在她屁股、肉阜上爬動，連恥縫裏也擠滿了蠕動的小東西，爭相的想鑽進陰道里頭，可能把那裏當成了蜂穴吧！雖然癢得很難受，卻又有種異樣的趐麻。
 　　“這裏也要弄！”JACK扶着小依的手，繼續朝欣恬腳底倒上蜂蜜，最後還塗抹在她白嫩的乳房上。忙碌的蜜蜂爬滿了這些裹上蜜糖的敏感肌膚，渾身搔癢使她趴跪的胴體不停扭動，看在男人眼裏是說不出的煽情誘惑。
 　　“唔……啊……好癢……好難過……”肉體的淫癢加上迷幻藥的摧殘，使她不僅放浪形骸、還語無倫次的胡亂哼叫，那種介於天堂和地獄間的折磨，簡直連骨頭都要軟掉、渾身都要燒起來的感覺！
 　　他們這樣足足折磨了欣恬一頓飯的時間，直到她完全沒力氣再動、玉體香汗淋漓，才用特製的燻煙將她身上的蜜蜂燻死，桌上和地面都是從她身上掉落的蜂屍，但卻還有幾隻半死不活的蜜蜂夾在溼紅複雜的肉縫內蠕動。
 　　JACK摟着軟綿綿的小依，推她到欣恬屁股後面，把一根軟皮鞭交到她手裏，要她把夾在欣恬恥縫和脣片裏的蜜蜂打掉。
 　　“朝這裏打知道嗎？把肉縫裏的蜜蜂打下來！”裘董剝開欣恬紅黏黏的恥縫指給小依看。
 　　“不……不行……”小依儘管腦海一片迷亂，仍覺得朝眼前這光潔美麗的屁股動鞭是不對的。
 　　“來，我教你！”但不管她願不願意，JACK已抓起她握鞭的玉手，向那可憐的美麗肉縫揮下鞭條！
 　　“啪！”一聲輕響，欣恬抽搐了一下，隨即悲慘的叫出來。
 　　剩下的幾隻蜜蜂都被鞭子打掉，但有一隻當場被打死的蜜蜂，蜂針竟刺進嬌嫩敏感的陰戶肉壁裏！
 　　“好可憐！被蜂螫到那裏了！很痛吧？”淫計得逞的裘董得意的淫笑着，一邊捏起死掉的蜜蜂和黏在肉壁上的蜂針。
 　　才一會兒功夫，整片紅色的嫩肉已翻腫出來，不僅陰脣扭曲，連陰戶都被擠得只剩一條密縫。
 　　“對……對不起……我……”小依不知所措握着鞭子，看着欣恬痛苦的伏在桌上蠕動掙扎，讓她一下子清醒了不少。
 　　這時JACK突然從後面攫起她腿彎、粗暴的抬高一條玉腿，她還來不及反應，強壯的龜頭已頂住柔軟的肉瓣中心，正企圖往內擠入。
 　　“啊……”小依緊咬玉脣，肚子裏難受的酸脹在長時間煎熬下已經麻庳，但要再接納JACK胯下巨物實在有相當的困難。JACK感到龜頭在滑灼的洞口遇到強大阻力，頂了幾次都往外滑開，最後才勉強擠入一點。
 　　“不……不行……ㄠ……太大……”她痛苦的搖頭哀求，其實不是JACK的肉棒變大，而是她腹中滿滿的浣腸水、全身力量不由得集中在下腹，纔會導致插入時加倍辛苦。
 　　“真好……這麼緊，沒開苞過的少女也沒有這麼緊吧……”JACK喜出忘外，沒想到幹起來滋味如此美妙。
 　　由於小依今天月經來潮，因此朱委員和WILSON都有顧忌，但JACK並不忌諱，反而還覺得經期間溫暖溼潤的洞穴起來更爽，如今又加上她用力緊縮的陰道，簡直樂壞了他的大雞巴。
 　　“我要進去了！放鬆……”
 　　“不行……真的……啊！……”
 　　JACK一把摟起小依、一手將她的腿抬得更開，霸道的硬往內頂入，小依哀求聲未盡，肉柱已強行擠開縮緊的防線進到體內。
 　　“拔……拔出……來……唔……不……行……”她感覺肉洞緊緊夾住一條燒紅的鐵條，超出負荷的肌肉開始抽筋！
 　　“呃……好……好舒服啊……”相對於小依的辛苦，JACK卻爽的腦袋一片空白，又熱又溼的黏膜像生橡膠、一圈一圈的緊緊纏住亢奮的肉棒，更妙的是整條陰道還會扭曲收縮，像小嘴一樣拚命的吸吮入侵的巨物。
 　　“來……來這裏……”他頂着小依的屁股，強迫她爬到欣恬面前，要她雙臂扶在桌緣、抬起屁股讓他幹。
 　　“哈……真好……好舒服的感覺……”JACK慢慢抽送起血淋淋的怒棒，被緊穴咬住的陽物，表面彎蜒的青筋看起來更加暴凸可怖。
 　　“呀……咿……”小依用力抓着桌緣、不時發出忍耐痛苦的呻吟，然而隨着JACK一次又一次的攻勢，穴心也開始傳來陣陣甘甜的顫慄。
 　　“哼……”痛苦扭曲的臉蛋微微舒展，她和欣恬面對面的距離不到一公分，彼此熱息不斷吹拂對方的臉。
 　　這一邊裘董也脫下褲子，着保險衣的雞巴正頂着欣恬腫脹的恥阜磨擦，欣恬不但沒抗拒，遭蜂螫疼癢難耐的腫穴反而無比受用，在藥性迷亂下，她哪還管得那根棒子是不是親愛男友的？一心只求它別停下來就好！裘董把她逗弄的嬌喘連連，潺潺的穴水從緊閉窄縫一直泌出來。
 　　“差不多了！也該讓你更爽了！”
 　　這時蜂毒已完全擴散，欣恬半邊私處腫得活像紅包子，連肉豆都立在外面，穴被擠得只剩細細一道縫，裘董稍一用力、紫亮怒張的龜冠推開兩側脹肉、順利沒入陰道里！
 　　“呃……”欣恬渾身難以控制的顫慄起來，那種感覺太強烈、太美妙、太複雜，被磨擦到癢處的快感簡直無法言喻。裘董也捨不得一次將肉棒插到底，陰道里出乎意料的柔軟，火熱的肉膜從四面八方圍擠過來，龜頭彷佛要被融化掉。
 　　“哦……我的好欣恬……你的身體……真美妙……我終於得到你了……”裘董亢奮不已，享受着將整條肉棒送到最深處的每一寸過程，還發出滿足心的呻吟。
 　　“哼……好舒服……用力……動起來……求求你……”欣恬也不知恥的求裘董插送她炙癢的嫩穴。
 　　“既然你求我……那我用力幹到你這小騷貨昇天吧！”裘董兩張大手抓揉着白嫩的臀丘，開始加快速度抽插！
 　　“嗚……好舒服……啊……再用力……啊……”被一波波猛烈抽插搞得痙攣的欣恬，從沒經歷過這麼徹底淋漓的快感，除了藥性迷亂她的羞恥心外，遭蜂螫的恥肉也渴望被用力弄，最好能激烈到磨破劇癢的黏膜。
 　　這時另一頭的小依也快被JACK送上頂峯，兩名慘遭奸辱的女子面對面、一樣被男人從後面粗暴頂撞着屁股。由於距離太近，脣片不時會相互碰觸到，隨着男人愈頂愈兇，兩張可愛的小嘴接觸也愈頻密，到後來竟黏在一起沒再分開，她們從鼻孔和脣隙發出嗯嗯的滿足喘息，粉紅滑溜的香舌相互糾纏，飢渴的舔着對方珍珠般潔白的齒牀、吸吮彼此多汁的嫩舌和津液。
 　　“幹！這兩個騷貨……被男人幹到爽歪歪，竟然搞起女人親女人的遊戲。”
 　　“真他媽過癮精彩！心臟快受不了了。”
 　　……
 　　這些男人看得目瞪口呆，一顆心哽到了喉嚨。
 　　“唔……我快到了……”裘董瀉精將至，卯起來猛幹，欣恬像暴風雨中的花朵，任憑她厭惡的男人蹂躪摧殘，還意識不清的愉悅哼叫着。
 　　“起來……換我親嘴……”JACK也已到最後關頭，喘着氣扭過小依的臉強迫和他接吻。小依激烈渴求的吸住了JACK的嘴脣，嫩舌大方的送到他嘴裏面。
 　　吻了一陣JACK已撐不下去，再度放開小依做起最後衝刺。
 　　“ㄠ……我也……要出來了！”他發出野獸般滿足的嚎叫！
 　　“JACK……你……好棒喔……射到……我身體……裏面……啊……好舒服……用力……嗚……人家……要死了……人家……愛你……”神智迷亂的小依在狂暴快感中吐露潛藏意識裏的不倫念頭。
 　　“不要臉的婊子！看我乾死你……被我強姦還說愛我……對得起……你的男人嗎！”JACK愈罵愈亢奮，彷佛從羞辱小依中能得到更多的高潮快感……
 　　小依終於在JACK注入滾燙的濃精後暈死過去，JACK邊擦着沾滿精血的雞巴，一邊用力拔出堵住她肛門的塞子，黃色的穢水“噗”一聲從張開的小肉洞大量噴出，小依只輕哼了一兩聲，身子不停抽搐……






卷四十三
 　　欣恬被允許來看DAVID已經是凌晨二點了，只見她一雙動人的水眸微微泛着紅腫，雖然已是儘可能調整過心情纔來的，但蒼白的俏臉、來不及整理的幾絲散發，仍舊掩飾不了她的憔悴。
 　　裘董和劉副總也『陪』着一起來。
 　　DAVID被喂吞了裘董的藥後，果真想不太起昏迷前發生過那些事，只隱約記得被兩條惡狗攻擊，至於女友被欺負那一段記憶更是模糊。裘董也早就擬好說詞要欣恬配合，心痛無奈的欣恬，滿懷忐忑和歉疚地隱瞞了她後來的遭遇，讓DAVID還以爲有關欣恬被辱的那些模糊印象只是他昏迷時作的惡夢，因此連問都不敢問起，不過看她安好無事，倒也大大的鬆了一口氣。
 　　裘董要離去時DAVID不斷向他道謝，謝謝他送欣恬來醫院陪他。無恥的裘董倒也樂得裝出寬厚大量的樣子，直說這是他應該作的事，還故作關心的把手放在欣恬顫抖的雙肩、安慰她說DAVID不會有事。欣恬只感到胸口和胃部陣陣翻騰，全身激憤得直哆嗦！一想到冰潔的身體被這打從心底厭惡的男人放進肉棒，乾淨的肌膚上仍留着他的指紋唾液，還設計兩條狗畜強姦她來讓那羣禽獸取樂，欣恬就幾乎要咬碎銀牙，淚花忍不住又在眼眶盪開來。
 　　“好了，乖！別再哭了，DAVID不是還好好的嗎？！來！我幫你擦乾眼淚。”裘董得寸進尺的拿出他的手帕要幫欣恬拭眼淚，同時下身還不乾不淨的在DAVID看不見的地方偷偷磨蹭欣恬的屁股。
 　　“別碰我！”欣恬從沒遇過這麼不要臉的男人，當場控制不住的轉過身朝他怒叫，但一看到裘董假裝出來的仁慈面孔，她才知道自己在他的圈套下是那麼幼嫩，就像任人宰割還不能叫痛的小綿羊。
 　　“小恬，裘董也是好意，你這樣太失禮了。”不知情的DAVID還爲裘董說話。他先前很不諒解裘董明明有家室，卻還一直纏着他的未婚妻，不過今晚看到他一直在安撫欣恬，也很關心他的傷勢，還要欣恬安心放假照顧他，心中對這個老闆的觀感也有些改善。
 　　“對不起……是我心情不好……”欣恬眼眶還含着淚、冷若冰霜的向裘董道歉。
 　　“別介意，DAVID傷成這樣……也難怪你心情不好，唉……說來都是我的錯，總之你好好照顧他吧！請假的事你不用擔心，我會交待下去的……”裘董這個假仁假慈的禽獸一點也不怕又碰到釘子，竟還伸手握住欣恬單薄的臂膀，假借要扶她坐到DAVID旁邊，其實是趁機碰她的身體。
 　　欣恬感到一股酸液已經從胃囊湧上來，只要被這男人的摸到，那怕是輕輕接觸，身體就會產生強烈的不適，她反射性的想掙開那兩張手，但裘董注視她的目光透露着威脅意味，她和狗交媾的帶子在這男人手裏，縱使恨不得擺脫他的觸碰甩他兩巴掌，卻仍得忍辱吞下這口氣。
 　　一直等到那兩個禽獸男人後腳出了門，欣恬才彷佛從煉獄解脫出來般，整個人立時虛軟下去。
 　　“小恬，你沒事吧？”DAVID把手伸過來、輕蓋在她柔軟的手背上，疑惑而擔心的問道。
 　　“嗯……沒事……了……”一整晚所受到的打擊和屈辱，此刻觸及男友溫暖厚實的大手，欣恬終於徹底崩潰了，她卸下在那些禽獸面前強裝的勇敢面具，像受盡委屈想放聲大哭的小女生般，先是哽咽了幾聲，接着淚水毫無預警的奪眶而出。
 　　“……你害……我……擔心死了……討厭……嗚……討厭你……”她伏在心愛的人身上傷心痛哭，不停捶打他的胸膛，想傳達自己受了多大的委屈和羞辱！偏偏那些都是她沒辦法向別人傾吐的事，連和自己最親蜜的未婚夫都不能知道，她就像孤伶伶的小船，沒人能幫她、甚至聽她訴苦。
 　　“好了……別哭了……我不是好好的在這裏嗎……看你哭成這樣……一點都不像我那個自信聰明的小美女了……”DAVID撫着她抽動而透着微微汗溫的背，本想安慰她，沒想到反而哭得更利害！
 　　“你說我不像……以前了……嗚……你不愛我了……嗚……你嫌棄我……對不對……”她無理取鬧的逼問着DAVID，DAVID從認識欣恬以來還不曾見識她這般任性過，以前她再怎麼撒嬌，那雙清澈的大眼還是閃爍着自信，哪像今天這種完全需要人家疼騙的可憐模樣！
 　　“沒那回事……我怎麼可能會嫌棄你呢，你那麼美、又聰明……我只怕配不上……”DAVID雖然有點手忙腳亂，不過心裏卻是幸福得很，他不知道欣恬遭遇到讓人不忍聽聞的奸辱，還以爲純脆是爲了他的傷勢擔心而鬧脾氣，就這樣一直安撫到她哭累了，兩人才抱在一起沉沉睡去……
 　　※※※※※
 　　自從那件事發生後，轉眼已過了二個禮拜。
 　　DAVID的傷早就痊癒了，再過二天他們也必須回公司上班，這些日子兩人都在一起沒分開過。開始的幾天DAVID感到欣恬變得十分沒有安全感，不論何時都要陪在他身邊，不過後來已經慢慢恢復正常，只是臉上少了以往俏皮迷人的笑容、多了讓人心疼的悽美和成熟，DAVID只以爲她是受到驚嚇還沒恢復，過些日子就好了，因此也沒特別擔心，只是更細心的呵護她。
 　　這天夜裏，DAVID睡到一半被枕邊傳來的細細的呻吟給吵醒，同時感到半邊臉頰溼漉漉的，拉開臺燈才發覺睡夢中的欣恬微微的揪着眉在喘息，從緊閉眼縫間滑落的淚水已泄溼了大片枕褥。
 　　DAVID看了心疼不已，他不知道此刻欣恬在回憶的惡夢中掙扎，還以爲是這次意外對她造成太大驚嚇，讓她連睡都不得安穩。他愛憐的凝視着未婚嬌妻許久，心想要怎麼安慰她纔好。但不知怎麼的，欣恬辛苦蹙眉的神態彷佛有種撩人的誘惑，竟讓他心中慾火漸漸燃燒起來。
 　　DAVID感到自己鼻息變得濃濁，忍不住低下頭去輕吻她臉上的淚珠，一接觸到欣恬柔軟悸動的胴體，就再也剋制不住心裏的慾望，明知她這些日子很虛弱、可能承受不了激烈的行爲，但受不了誘惑的DAVID還是狠下心壓到她柔軟芳香的嬌軀上盡情的吻舔，手口並用的扒除她身上單薄的衣蔽。
 　　“嗯……哼……”欣恬愈來愈不安的急促喘息。
 　　“嗯……小恬……唔……今晚……可以給我嗎……”DAVID性致愈來愈高、乾熱的脣片在她水嫩的臉頰和白皙的頸鬢上索吻，一邊含糊的問着。
 　　“嗯……”欣恬這時才醒過來，一顆心撲通撲通的亂撞，睜眼見到一個輪廓朦朧的男人壓在她身上，本來想驚叫出來，還好及時發覺自己是在熟悉的牀上，壓在身上的也是她芳心所屬的男人，才又安心的閉上眼，任由DAVID的雙脣和溫柔的大手在她身體各部位進行挑逗，從前戲到高潮結束，她只是幸福而昏沉的將身子全交給DAVID.激情過後，兩人汗汁淋漓的躺在牀上喘氣，DAVID休息了一陣子，才抱起她走進浴室淋浴……
 　　※※※※※
 　　縱使有百般不願和掙扎，該回去上班的日子還是來了，因爲就算要辭職也必須先將工作交接出去。一連休了半個月假，已在進行的案子銜接不上、新的案子又要處理，兩人忙得見面時間少許多，不過他們已經準備好下個月訂婚和結婚典禮一併舉行。欣恬決心要辭掉這份工作，不只如此，她也賴着DAVID和她一起離職，DAVID的家人都在國外，她想和DAVID搬過去住幾年，說是在國外生活環境較好，其實是想遠離這塊讓她住不安穩、婚姻受威脅的地方。
 　　但這只是她一廂情願的計劃，裘董怎會放過已經掉落陷阱、可以任他玩弄於股掌的美麗獵物呢？
 　　一天中午，同辦公室的人都出去用餐和休息了，只剩欣恬一個人在整理交接的資料，劉副總和另一個那晚也在場的顧問無聲無息的繞到她身後，一張煙味濃濃的嘴湊近她耳邊！
 　　“小恬，最近好不好啊？”
 　　“啊！”欣恬被突來的聲影嚇到，手上的資料灑落一地。
 　　“你……你們怎這麼沒禮貌！”看清楚是劉副總後，她防衛性的往後退開，臉上一陣紅、一陣白的怒斥面前這兩個企圖不明的男人。
 　　“別生那麼大的氣嘛，小恬！我是來告訴你好消息的！”劉副總故作和她關係很親蜜的說道。
 　　欣恬被他左一句小恬、右一句小恬，叫得渾身都起了雞皮疙瘩，這個暱稱一直只有DAVID專用，別人這樣叫她她都不習慣，更何況是這些讓她作的禽獸。
 　　“你別亂叫我的名字！小恬不是給你叫的！”她忍無可忍，當場給劉副總難堪。但這個男人早練就了一副厚臉皮，即使碰到釘子卻一點都不以爲意的樣子。
 　　“嘿嘿……好吧！那就稱你高小姐好了！聽說……你要離職了是嗎？”劉副總試探的問道。
 　　“沒錯！辭呈已經送出去了！……那又怎樣？”欣恬冷冷的回道。
 　　“我還聽說……你離職後就立刻要結婚了……這個消息應該也不會錯吧？”他一邊問、一邊和那個色瞇瞇的顧問貪婪的在欣恬美好的身體上亂瞟，尤其是胸前起伏的飽滿山峯、和窄裙下那雙均勻瘦直的玉腿，更彷佛要被他們的眼球給黏上的感覺。
 　　“我的事不用你們關心！我現在很忙，請你們離開我的工作區域！”欣恬忍着怒氣下逐客令！
 　　“都休息時間了，幹嘛這麼認真呢？不如到裘董辦公室坐一坐喝杯咖啡吧！他知道你要結婚了，正打算把那捲的帶子還你，免得以後流出去……對你婚後的幸福造成傷害，那我們就罪大惡極了……”劉副總說話聲音壓得很低，卻重重的打擊欣恬心裏最脆弱的傷處。
 　　“你們還想威脅我嗎？”她冷冷問道，聲音卻難掩激動的發抖。
 　　“不！不是的……你千萬別誤會！老實說，那天大家酒都喝多了，玩得太過火，裘董事後也十分後悔和愧疚，本來早就想親自向你道歉，但他知道你不可能會原諒他，所以一直拖到聽說你要離職了，才吩咐我來請你去一趟，他說除了想道歉外，還要親手把帶子還你，因爲這關係女人最重要的貞操，他也不放心轉由別人的手交給你。”劉副總一臉認真的對她解釋，讓欣恬不知該不該相信，她不是那麼容易上當的女孩。
 　　“道歉就免了，我也不去他辦公室，如果他有誠意，就另外找個對我安全有保障的地方把帶子還我吧！”欣恬雖然急着想拿回帶子，但卻沒因此而失去警覺心。
 　　“那……不如到第一會議室吧！那裏下午一點半要開董事會，我幫你和裘董約一點十五分，他會把帶子放在公文封內，你不用和他說任何話，拿了東西后就走，這樣安排你覺得如何？說真的，裘董只是單純的想把這卷對你很重要的帶子親手還你，沒有其它意思……”劉副總說得很有誠意的樣子。
 　　欣恬心裏也十分急着想拿回那捲帶子，因此雖然不是全沒疑慮，不過最後還是默許了劉副總的安排。
 　　爲了安全起見，劉副總走後，她馬上從內部管理系統上查詢董事會開會的時間地點，在確認劉副總的話沒出入後，才稍稍安下心。
 　　一點十五分不到，欣恬就已經迫不急待的出現在第一會議室門口，這座樓層的設計十分具有現代感，隔間是採用厚厚的不透明玻璃爲牆幕，隔音效果出奇的好。和裘董約訂的地點第一會議室和第二會議室就只隔一面玻璃牆幕。欣恬雖然作了萬全準備，心情還是有點忐忑不安，她猶豫了一下才推開門，這是全公司最大、設備最齊全的會議室，剛進門還有個小玄關，而不是直接看到會議廳，不過裏頭的燈沒開，顯然都還沒人到。
 　　『不是開董事會嗎？怎麼到現在連準備都沒有？……』她感到有點不對勁，正想後退推門出去時，一條強壯的手臂猛然從後面攬住她的纖腰，還來不及叫出聲，口鼻已經被充滿刺鼻藥味的溼毛巾住。
 　　“唔……唔……”欣恬使盡全力想拉開抱住她的那條胳臂、還用高跟鞋猛蹬那人的腳背和膝蓋，看來強擄她的人也喫足了苦頭。不過那個人忍着痛把欣恬摟得更緊，她激烈的掙扭了一陣子漸漸不勝麻藥的效力，視線愈來愈蒙 ，大腦也逐漸昏沉，最後終於不省人事……
 　　※※※※※
 　　“……我都說這小妞最少有34E的水平，你還不相信！”
 　　“果然是個尤物，沒想到身子骨纖纖盈盈的，兩粒奶子這麼有份量。”
 　　“不只是奶子……你看她長得又純又正，正是欠人的樣子……”
 　　“這雙美腿真讓我流口水……”
 　　“老裘！真的可以在這裏嗎？會不會太囂張啊？”
 　　“沒問題！難得各位董事從各地趕來，我都已經安排好了，這裏就是大家讓這小妞銷魂叫牀的地方，嘿嘿嘿……”
 　　“……”
 　　欣恬慢慢恢復知覺的過程中隱約聽到一羣男人在談論她，但是身體還是輕飄飄的不聽使喚，努力掙紮了許久，終於可以勉強睜開眼了，不過視線還是朦朧不清，只知道自己橫臥在長形會議桌上，周圍都是黑壓壓的人影。
 　　“你……你們……”迷藥的效力未退盡，使她腦袋不時感到突來的暈眩，她不得不再闔上眼休息一會兒，待再睜開眼時纔看清楚自己處境。
 　　“醒了嗎？我們公司的董事們都到了。”裘董不懷好意的臉映入眼簾。
 　　“啊！”橫陳在桌上的欣恬虛弱的驚呼一聲，下意識檢查身上的衣着，還好衣裙都在、連腳上的高跟鞋都沒被除去，只是上衣的前襟鬆開了二顆鈕釦，半片蕾絲胸衣露出來，微側的臥姿使得兩團豐乳間擠出深緊誘人的乳溝。她想抬起手抓緊胸前的衣襟，才發覺胳臂仍是軟綿綿使不出力氣。
 　　“她醒過來了！”
 　　“好美的小蹄子……”
 　　數十道目光貪婪的侵犯她胸口那片無暇春色，不只是乳溝迷人，纖細白皙的脖子上掛着一顆小鑽墜、還有靠近肩頸的兩道性感鎖骨，更加讓人衝動得無法自抑。
 　　“不要……”躲不開襲胸的衆目也就算了，接着又有陣陣熱氣吹襲着她的小腿，原來還有人半蹲在桌邊，臉只和她撩人橫迭的雙腿距離不到一公分，正喘着氣視奸那雙均勻完美的玉腿。虛弱的欣恬喫力的移動身體想躲避，但會議桌周圍圍了十數個人，轉到那個方向都逃不開他們的視線。
 　　“你們……到底想怎樣……”發覺自己再度落入圈套的欣恬心情既羞怒又沮喪，恨恨的瞪着裘董問道。
 　　“嘿嘿……先別生氣，讓你看看這個……”他拿起一具遙控器朝玻璃牆幕按下按鈕，欣恬立時被眼前的景象震驚得無法言語！原本看不穿外面的玻璃幕竟然變得完全透明，隔牆的第二會議室盡入眼中，而……DAVID正和其它部門的人在裏面開會，坐的位置還剛好面向她，尤於第二會議室不大，因此看起來距離她很近。
 　　“DA……DAVID……救我……”DAVID應該也看到她了！逃離魔掌的生機使虛弱的欣恬努力的發出聲音求救。
 　　“哈哈……”沒想她的舉動讓周圍的男人笑得東倒西歪。
 　　“省省力氣吧！這裏只有我們看得出去，別人是看不進來的！而且……你想讓你未婚夫知道那晚你被到發浪的事嗎？”裘董殘忍的粉碎了她唯一的希望。
 　　果然，明明只距離她四、五公尺不到的DAVID根本沒任何反應。
 　　“你這樣到底是什麼居心！”欣恬憤怒的扭過頭問裘董。
 　　“嘿嘿……沒什麼居心，只是想拿你來慰勞對我們公司勞苦功高的董事們，順便讓你的未婚夫也在場邊增添我們的樂趣……”
 　　“你們……這些變態……我恨你們……”欣恬腦海轟然一片空白，嬌軀激動的戰慄起來。
 　　“東西都準備好了吧？大家可以開始了！”裘董大聲的向其它董事們宣佈，這些人轉過身去一會兒，再回頭時手裏已分別多了麻繩、長棍、夾子、粗蠟燭、針筒、假陽具、緊皮內衣、潤滑油……等數十種可怕的淫具，他們從四方圍向孤立無援的欣恬。
 　　“不……我不要……走開……”她恐懼的面無血色，護着自己的胸不知能往哪裏退，她所躺的桌子四周都被這些禽獸董事圍堵起來了……





卷四十四
 　　男人野獸般的喘息迴盪在寬敞的會議廳內，原本還西裝革履的董事們，多數上身已脫得精赤，露出汗亮心的肥肉，沒打赤膊的也只穿着汗衫，團團圍住他們捕獲的獵物。
 　　他們腳邊散落一地的女性衣衫，已被踐踏得凌亂狼藉，最醒目的赫然是剛纔還穿在欣恬身上的外衣和短裙，但更惹人心跳加速的是那件被踩了好幾個鞋印的白色胸罩，和蜷皺成一團的肉色絲襪，其它還有女表、戒指、耳環、髮夾等零落的小飾件也被拔下來棄置於地。
 　　另一張會議桌上堆放着麻繩、蠟燭、針筒、錫盆……等物品，還有一桶原本應是十分滿，現在卻只剩2 3不到的潤滑液。
 　　由上往下看！四周都被董事們圍得密不透風的會議桌上，一具雪白油亮的赤裸女體正遭數十隻手惡虐的撫弄，重複演着掙扎想爬起又被按下的殘忍過程，還有個董事手提一壺透明的潤滑液、涼稠的水泉不斷澆淋在那凝脂玉體上。遭迷昏後淪落性虐陷阱的的欣恬此刻無比狼狽，全身上下被剝得只剩一條白色而完全浸溼的小蕾絲內褲，美麗胴體覆上厚厚一層潤液，任由男人的手恣意塗抹，映着油光的裸體顯得無比煽惑，尤其是胸前一雙飽滿圓潤的肉球，在油液的潤澤下更是加倍誘人的波顫着。
 　　那些人好像準備了多到用不完的潤滑液，淋完一壺又接一壺，上下其手的享受着滑溜油膩的女體觸感。可憐的欣恬連頭髮都溼了，濡黏的烏絲散亂的貼在清麗的臉頰上，悽美的大眼睛流露出強烈的悲哀和屈辱，由於嘴巴被布塞住，只能從喉嚨發出嗚嗚的控訴和抵抗。
 　　有兩個董事一人一邊的抓住她雙腿，殘忍的朝兩邊拉開！藥性未退的欣恬輕易的就被迫讓出兩腿間的門戶，她想伸手去反抗，但纖弱的胳臂也馬上被抓住。另一個董事拿起長棍，分工合作的將她兩腿腳踝牢牢捆綁在棍子兩頭，欣恬腳上還穿着高跟鞋，這也是刻意讓她穿的，如此清秀的美女，全身被剝的赤裸、還讓人淋滿油液，只有那雙光溜溜的均勻美腿穿着高跟鞋，反而有種讓人難以抗拒的挑逗暗示。
 　　“嗚！……” 痛不欲生的欣恬、羞恨的淚水盈滿了她的眼眶。
 　　他們捆好她的腿後，又有兩個人抓着她油膩膩的膀子，合力抬起她上身，然後用另一根木棍從她背後穿過，迫她夾在雙邊腋下再和臂膀捆在一起。
 　　“這樣奶子挺得好出來，真淫蕩的樣子……”
 　　男人的手不停搓撫那雙因香肩後縮而更往前挺的飽嫩肉球，嬌紅的小奶頭像硬豆般翹立在油油亮亮的雪白乳肉上。
 　　“咿……”欣恬更拚命的扭動身體反抗，但人已被捆綁成這樣，任她再怎麼不願也無法逃避一切恥虐。
 　　董事們握住和她纖踝捆在一起的長棍，往她頭躺的方向推高，直到兩腿壓到胸腹，欣恬無力抵抗，原本風采迷人的一雙美腿被迫O字型般仰天張着，大腿根處已暴露到極限，溼黏的恥毛從蕾絲邊鑽出、如海藻般貼在雪白的肉壁上，皺搭在恥縫的布片連脣蒂的凹凸形態都清晰可見！
 　　“真正點啊……再多來一些……”提壺的男人又朝她張啓的私處傾下潤液。
 　　“呀……呀……”欣恬幾乎崩潰的搖着頭猛掉淚，冰涼滑稠的液體淋在身體的感覺雖說不上難受、甚至還有點異樣的舒服和刺激，但那種羞辱感卻不斷侵蝕她的自尊心。
 　　“看！你未婚夫開會的時候很認真呢……可是身爲老闆的我，竟然在這時候玩他未過門的美人妻子……嘿嘿……我還真是對不起他呢！……你呢？會不會也覺得很對不起老公？”裘董抓住欣恬溼黏的亂髮、迫她仰起身看着只隔一道牆與人開會的DAVID，還亢奮的說着不是人說的話！
 　　潤滑油仍像瀑布般沒停的淋着完全透明的褲底。
 　　“嗚……”欣恬聞言更加痛苦，近乎潰決的扭動被牢牢固定在棍上的雙肩和兩腿，但無盡的羞辱似乎纔剛開始而已。
 　　後面伸來的一張大手，從她全身盡存的小內褲褲頭侵入，有力的指掌“啾啾啾……”的搓揉着被濡得又滑溜、又柔嫩的花瓣和熱縫，遭玩弄的紅色肉片從褲縫邊的間隙被看得一清二楚，他們早就可以脫去那件多餘的小蕾絲褲，還沒那麼作，只是想增加姦淫前戲的樂趣罷了！
 　　“呀……”欣恬扭着小蠻腰、悲慘的想擺脫那張心的手和非自願的快感，但她愈掙扎、胸前兩粒飽滿油亮的肉球就晃得愈誘人，男人的手也故意更激烈的搓弄，還把指頭插進滾燙的陰道里亂摳，旁人配合的在那裏淋下更多潤液，滑溜的抽送快感使她無法抑制的顫慄起來。
 　　而此刻在隔室開會的DAVID正走到牆邊，可能正準備說明什麼事吧，和被一羣豺狼侵犯的欣恬相隔就只不到五步，卻一點都不知到隔牆正上演着玩虐他未婚妻的密戲。
 　　“嗚……嗚……”欣恬忍耐的閉上眼，呼吸控制不住的急促起來。
 　　“好滑……好溼呢！……真不知道哪些是……是她的淫水？……哪些是潤滑油？……”粗暴搓弄着她下體的董事，興奮得連說話都結巴。
 　　“各位，大家覺得是不是該脫掉它了？好想仔細看她漂亮的小穴穴哦……”
 　　“是啊！這張臉這麼純……不曉得那裏是不是也一樣純……嘿嘿……”
 　　……
 　　那些董事們下流而淫穢的用詞，使欣恬的身心蒙受更嚴重的屈辱和打擊。
 　　“唔……不……唔……”她努力叫出一個含糊不清的“不”字，盈滿淚水的大眼睛流露無盡的哀恨和一絲乞求。
 　　這種悽美愈絕的模樣激起了更多獸慾，一名董事扯起她那條小內褲，拿起鋒利的刀子伸進去……“唰！”內褲一側的腰邊應聲而斷。
 　　“嗚！”欣恬痛苦的哀鳴一聲，斷了一邊的小褻褲完全縮到另一側腿根，溼亂的恥毛下、那片嫣紅的肉花完全張露在衆人眼底！
 　　“哇……”
 　　……
 　　董事們紛紛發出讚歎和吞嚥唾液的聲音，他們把那條早已不成形的褻褲捲上去一些，就這樣讓它纏綁在欣恬雪白的大腿上。
 　　“看清楚了！這就是和狗傢伙幹過的小穴！怎樣？還十分漂亮吧？”裘董手指玩弄着滑嫩嫩的小肉片向其它董事介紹。
 　　“嗚！……唔嗚！……”欣恬憤恨的瞪着他、努力想掙脫被人挾制的身體，但兩腳張得大大的被固定在長棍兩頭，人家毫不費力的壓着棍子就能制服她，而且這種腿根全開的淫亂姿勢，也使性器毫無隱藏的張露出來。嫩紅的小陰脣像迎風顫動的新生花瓣，黏糊糊的恥洞隨着身體的起伏而微闔縮張，有時還會吐出潤滑液，而被泄得油亮一片的股縫上，凸出的放射狀菊丘也顯得份外醒目。
 　　“繼續倒！不要停！反正潤滑液還有好幾桶……”沒了褲片阻擋，他們更興奮得朝那可憐的小肉洞倒下潤液！
 　　“呀……”欣恬拼了命的踢扭，修長的腿用力到肌肉緊繃、卻還無法在男人箝制下動搖一分。“嗚……”她絕望的嗚嚥着，陰道容不下的稠液不停從小肉洞口滿出來。
 　　“像這樣滑得不得了……嘿嘿……再大的東西也可以放得下吧……”裘董啾啾啁啁的揉着滑不溜丟的溫熱肉戶，脣片被他搓得亂扭亂顫，被固定在棍子上的美腿無助的抽動。裘董揉着揉着，三根手指冷不防順着滑溜的感覺一下子進入到更燙的陰道里！濃濃的透明油液瞬間大量湧出來！
 　　“咿……呀……”欣恬不由自主的抬高柳腰，被綁着玩弄了這麼久，再貞節的身子也會有感覺，更何況全身內外滑溜溜的，手指插進裏面真的十分受用。
 　　“哼……”她神情略顯辛苦的闔着眼，隨裘董手指的抽送而抬動腰肢。
 　　“這婊子開始知道享受了！看她那副騷樣，我們也來幫幫她吧……”
 　　其它董事見狀也下來幫忙，他們放下了那根長棍，欣恬的腿得以不再仰天大開，但她也沒像之前那樣拼了命掙動，只是乖乖的開着大腿，讓裘董的手指在陰道里挖攪，其它人又開始愛撫着她滑溜溜的油亮胴體。
 　　“哼……嗯……哼……ㄠ……”欣恬在衆手聯合挑逗下煽情的扭起身子，喘息呻吟的聲音愈來愈大。
 　　“這麼滑！屁眼應該也很容易進去吧？我來試看看……”裘董三根指頭還在她陰道里，另一手騰出中指，輕輕壓在油淋淋的菊花眼，只是稍微用力而已……“滋”一聲細響，指頭輕易的進入一節，肛腸裏頭有如火在燒。
 　　“ㄠ……”欣恬猛然抬起腰發出銷魂的呻吟。
 　　“拿掉她嘴裏的布吧！應該沒關係了……”一名董事拉出了塞滿她小嘴的溼布，欣恬努力的想回復自己的神智，叫裘董和那些人住手，但是身體在無法反抗的情形下被長時間挑逗，積壓的苦悶此時如洪水般大量的潰決，她起先還咬着脣辛苦的忍耐，後來實在受不了如波浪般捲入腦海的快感，終於放聲的哼叫出來！
 　　“這妞發浪了！大家加把勁，不過別讓她得到高潮！我喊停的時候大家就停下來……”裘董指揮着連手姦淫欣恬的董事們！
 　　“……不……嗚……不要……”欣恬隱約聽到他的話，努力的睜開蒙 的水眸，嬌喘不成聲的泣訴，但面對這羣禽獸她根本沒選擇的權力，兩條腿又被抬起來反壓在嬌軀上，展開油黏黏的股溝。被裘董挖得翻紅的肉縫淌着透明潤液，還有一根手指一半已沒進肛門裏，看起來份外怵目而淫亂。
 　　“今天就讓你這小母狗試試我的指功，保證你嘗過一次後就會上癮……嘿嘿嘿……”裘董淫笑着，三根手指不急不徐的抽插起溫滑的嫩穴，那根含在肛洞裏的指頭也配合着進出……
 　　“ㄠ……不……要……ㄠ……ㄠ……ㄠ……不要……”欣恬從沒享受過這麼舒服的感覺，兩個肉洞同時被開發，在肉壁潤滑得毫無阻力下，不但沒有一點疼痛，反而有種無法言喻的快感，要不是還有一點羞恥心在阻止，她早就忘了一切的迎合起來。
 　　裘董的手指愈送愈快，油亮的臀肉被指節撞得波波亂顫，厚厚的潤液四處飛濺。
 　　“啊……”欣恬赤裸的胴體激烈戰慄，董事們脫去她腳上的高跟鞋，潔白如象牙般的美麗足趾正用力蜷握着！
 　　“這裏也來點滋潤吧……”他們在她玉足上淋下厚厚的潤滑油，然後惡虐的撫揉把玩。
 　　“嗚……”欣恬的意識已快瘋狂，滑不溜丟的嫩腳被不喜歡的人按摩，感覺好舒服、但又好厭惡，他們不讓她的腳趾夾緊，扳開每一根趾縫、侵襲最敏感的嫩膚，腳心也被揉得又麻又癢，體內的快感正在急速上升。
 　　“嗚……快……快點……啊……再快點……唔……用力……求求你……”她終於不顧一切的扭動身體，請求裘董加速搗弄她兩個肉洞！
 　　“不要只有我們服侍你，你自己也要幫忙！”一名董事興奮的說着，張手握起她胸前油嫩嫩的大肉球，往她下巴方向推擠上去，然後扶高她後腦勺，站立在油亮肉團上的小奶頭剛好就在她脣邊。
 　　“自己舔自己的奶會不會？舔給我們看就讓你高潮。”
 　　“嗚……會……”迷亂的欣恬雙眸噙水，像個發情的小母貓般邊呻吟邊吐出粉紅可愛的小舌尖、溫柔地舔着自己的奶頭。
 　　“媽的……裝什麼純情！舔快一點！你不想爽嗎？”裘董啾啾滋滋的猛戳她的肉洞，欣恬既痛苦又愉悅的哀哼着，丁香小舌加速的舔逗那顆小硬豆。
 　　“媽的！瞧她這一臉騷樣……平常還裝得很純的樣子……真賤……自己用咬的！咬不夠用力就不讓你爽！”裘董變態而亢奮的辱罵着欣恬，在長時間不停的抽送手指下，現時他也已滿頭大汗了。
 　　而快被活活弄上高潮的欣恬，仿如遭催眠似的服從裘董的命令，二排貝齒咬住自己奶頭用力拉扯，那種疼痛的快感使她腦海更加空白！兩條白溜溜的玉腿開始抽搐，全身肌肉緊繃，臉上的神情似乎已到了最後關頭！
 　　“啊……再……再快點……啊……”原本清秀純潔的美女，現在卻放浪的挺動油亮胴體，不知廉恥的求男人糟踏她的身子，只因爲體內有一團巖漿就要爆發了！……
 　　“大家停下來！”沒想到裘董卻在她快泄身前拔出手指，同時要其它董事也停手。
 　　“嗚……”苦悶的欣恬激烈地擰扭着被限制住的身體，她無法接受就這樣停止，明明差那麼一點點就可以得到高潮，但是瞬間的失落雖讓她肉體和精神痛苦難耐，卻也找回一點理智，想到剛纔自己的表現不禁羞恨到咬碎銀牙！
 　　“你們……都是……禽獸……”她悲傷愈絕的抽咽着，珍珠般的淚珠一顆顆滾落。
 　　“嘿嘿……你不是喜歡跟禽獸玩嗎？不然剛纔怎麼那麼浪……”裘董再一次殘忍的粉碎她僅剩無幾的自尊，那羣可恨的董事當場笑成一團。
 　　“……”欣恬強忍着屈辱轉過臉不想看到他們，她知道多說只是引來更多羞辱罷了！但落在他們手裏，沒被玩夠是不可能放她走的。
 　　“接下來是這個……”裘董從堆放雜物的桌上找出三根粗蠟燭，分發給對燭刑最有興趣的三名董事……







卷四十五
 　　無法保留一點私密的美麗胴體，正痛苦的在滑漉漉的會議桌上蠕動。那些惡虐的董事握着燃燒着的粗蠟燭，選擇他們各自喜歡部位、興奮的滴下紅豔滾燙的燭油，雪白光亮的肉體相間滿布着全乾、半凝、新鮮的蠟淚，豐嫩的乳房和平坦的柳腹，隨着如雨般落下的熱液而激烈的弓挺亂顫，他們並沒一下淋很多燭油上去，而是一點一滴、仔細的燒她雪白的胴體，聽着任由他們逞虐的美女悅耳哀鳴、像在完成一件藝術品般慢慢的雕灼烙印。
 　　“嗚……住手……好燙……別那樣……啊……”
 　　欣恬時而咬脣忍耐、時而悲聲哀叫，痛苦緊閉的雙眸不斷滾下淚珠，這羣男人正慢慢的折磨她，她兩腿仍和木棍捆在一起，不過原本夾着長棍的雙臂已被解開，換拉到頭頂綁起來。兩粒飽滿油嫩的肉球上，就只有乳頭周圍還沒被蠟油玷泄，大半片乳肉一直到展直的腋窩都已蓋滿殷紅的蠟淚。
 　　美麗的柳腹也一樣，故意留下精巧的肚臍眼兒周圍一小塊潔白肌膚，其餘部位也都被滿紅蠟，不過毛叢以下倒是都還沒被蹂躪到。
 　　“真美啊……這小妞……真是個尤物……”
 　　一名董事脫了皮鞋爬上桌，變態的喘着氣蹲在欣恬面前，握着蠟燭的手忍不住興奮發抖，緩緩朝她白嫩修長的大腿傾下熱蠟油。
 　　“啊！不……不要！……”
 　　還冒着煙的紅液落在距離根部很近的嫩腿壁上，欣恬痛苦的哀號、本能的想合起大腿，但是那名董事卻踩住將她兩腿固定開的長棍，讓她連掙扎的餘地都沒有。
 　　“嘿嘿……我的小美女……想逃避我的愛意嗎？……你辦不到的……來……乖乖的……讓我好好疼愛你……”
 　　這男人已完全陷入變態的亢奮情緒中，還沒蠟的一雙勻直玉腿映入他充血的獸目，和那裹滿紅蠟的火熱胴體形成強烈對比，看起來是如此完美無暇，不由得更激起玷污它們的衝動！
 　　只見他延着那雪白的大腿慢慢往下上燭油，遭燙痛卻無法動彈的欣恬忍不住放聲的哀叫，曲線動人的嬌軀煽亂的弓扭，潔白的腳趾抽筋似的糾夾在一起，其它人也開始放肆的傾倒蠟油，不一會兒，欣恬正面自胸乳而下、一直到腳ㄚ背都已紅花花一片，她也掙扭的快沒力了，一雙倔強美麗的大眼充滿淚水，柔嫩的玉脣快咬出血來。
 　　“很爽吧！你這條自以爲聰明的小母狗！長得是很迷人，但說到智商可就差多了！嘿嘿……還記得以前怎麼敷衍我的嗎？從現在開始，你會慢慢用身體來還我，我會讓你知道沒有女人能玩我姓裘的！不過你也別擔心，我還是會讓你嫁給DAVID的，只是在那之前，你已經完完全全是我的奴隸了！嘿嘿嘿……”
 　　裘董得意的向憤恨難受的欣恬說道，手中還把玩兩根只有鉛筆粗細，約五、六公分長的小蠟燭，蠟燭底部有兩支細如髮絲的銀針，欣恬不知他想幹什麼？只發覺後面伸來二張大手，圍握起她胸前那兩粒裹滿幹蠟淚的柔軟肉球，故意沒被紋上燭油的暈紅乳尖在豐嫩的奶肉上危危顫抖。
 　　“你到底還要怎樣……”欣恬難掩恐懼的瞪着裘董手中帶針的小蠟燭！
 　　“別怕！不會很痛的，忍一下就過去了……”裘董將蠟移到欣恬豔紅的乳頭上，底部銀針觸及勃起的小肉粒。
 　　“別那樣！你不是人！不要……呀！……”欣恬驚覺他的企圖！但還來不及喊完，銳利的銀針已穿破極度敏感的嫩肉，還慢慢的在往下深入，那種尖細而冰冷的刺痛讓她冷汗直冒，連叫都快叫不出來，只能張着嘴啊啊的哀鳴！直到銀針完全沒入乳頭裘董才鬆手，小蠟燭已可以穩固的站立在肉峯頂端。
 　　“不要……求……求你……呀！……”欣恬忍着椎心的疼痛苦苦哀求，但另一邊乳尖仍是被殘忍的種上蠟燭，豐滿的乳房被人用手向中間推擠，兩根紅燭直挺挺的站立在峯頂。
 　　“點上火後就更漂亮了……”
 　　……
 　　“不……不要……”欣恬眼睜睜的看着裘董點燃立於她玉乳的雙燭，這二根蠟燭燭蕊細小，因此火焰不大，正可以慢慢的燃燒。
 　　她驚恐無助的看着蠟淚慢慢形成，沿着燭身滾下來……
 　　“呀！……啊……”當灼熱的燭油燙到乳頭，欣恬痛得扭動起來，但那隻讓熱油流得更快而已，先前裹滿乳房的幹蠟淚，在不斷揉弄下早已剝落乾淨，兩團白如雪團的豐嫩奶肉，在男人大手捏擠下可憐兮兮的變形，血一般豔紅的熱油形成數條蜿蜒小溪、以峯頂爲中心向四面流泄，活像二座鋪雪的火山冒着巖漿。
 　　“住……住手……不要……好燙……啊……”眼看蠟愈燒愈短，流經奶肉的熱油溫度一直在升高，乳頭雖已被半凝蠟淚黏滿，但若蠟燭燃到盡頭，還是可能會燒到嫩肉，她害怕的不停發抖哀喘，紅白相間的美麗胸脯激動起伏着。
 　　“不！……會燒到肉……求求你……弄熄它……求求你們……”
 　　欣恬畢竟是從小都市長大的嬌嬌女，十分的惜皮怕痛，因此就算再好強，眼看兩盞火焰就要燒到乳頭，也早已嚇得失去矜持不住哀求。
 　　不過那些禽獸似乎並沒饒她的意思，任由燭火再度將黏滿她乳頭的幹蠟淚融化，變回鮮豔的紅液泛流開來。
 　　“啊！……呀！……”
 　　欣恬像呼吸不到水裏氧氣的美人魚，發了狂的掙動，其實裘董早就算準了！燭火燒不到肉就自然會熄滅，而且他們用的是低溫蠟燭，只會灼痛而不會燙傷，以他的習性是不會輕易損壞還沒玩夠的珍品、當然也包括女人。
 　　那兩盞燭火終於自己熄滅了，只是一雙美麗的乳峯上，已經交錯洇流着一道道怵目驚心的紅蠟油，欣恬也軟綿綿的半暈了過去。
 　　這些變態董事竟玩出了更大的興趣，又將她雙腿連棍推高到屁股朝天，然後直接在翻紅溼潤的恥戶上滴下滾燙燭油。
 　　“ㄠ……不……不要……”欣恬微弱的呻吟，她沒太多力氣反抗了，身體也已漸漸適應燭油的溫度，原本的灼痛反而變成一種甘栗的刺激，不斷麻痹她的理智。
 　　“真美啊……你們看這張小水穴……還會動呢……”董事興奮的叫着，每滴下一滴熱油，那血一般紅的嫩脣和肉壁就會產生反射性的收縮來回應，雪白的腳趾也會用力夾緊，極度的煽情誘人。
 　　“先給她浣浣腸！再來玩剛纔的遊戲！”裘董用大注射筒汲滿一半甘油，長嘴對準蠕動的菊肛中心刺入！
 　　“哼……”由於欣恬全身早被潤液塗遍，因此硬物沒遇到阻礙就進到了肉洞裏，她還忘情的呻吟了一聲。
 　　裘董緩緩的將半筒甘油壓注到她肚子裏，欣恬只微微的掙動和呻吟，冰冰涼涼的液體充入體內，反而讓她暫時安定下來，神智有點昏迷的欣恬還不知道等一下這些冰冷的液體就會變得又熱又酸，然後把她直腸洗的乾乾淨淨。裘董沒用很大計量的甘油，也是希望讓這些液體留在她肚子裏久一點。
 　　注入甘油後，他們就在欣恬仰天展露的股縫插上兩根紅蠟燭，插在肉穴的蠟燭直徑大到五公分，在肛門的那根較細，但是進入的那頭末端竟作成球狀，所以當它深入到直腸後，整根蠟燭也被腸壁緊緊吸住。
 　　“嗚……肚子……肚子……好難受……”甘油似乎已開始侵蝕腸壁，欣恬痛苦的揪緊眉頭呻吟，兩盞矗立在她下體的蠟燭也點燃了。
 　　“唔……不行……我想上廁所……讓我上廁所……”浣腸的效力來得十分猛烈，但是肛腸被蠟球緊緊塞死，任她用力到全身漲紅也無法把一肚子的酸糞排出來！
 　　“嗚……我的肚子……”她兩腿被推高、膝蓋壓在自己乳房上，肚腸陣陣的酸意無處發泄，而且開始有紅色的燭油流到光亮的股縫上。
 　　“啊！……”一對被迫仰開的美腿像青蛙一樣抽動，鮮豔的巖漿延着股溝形成紅溪，往下流到雪白的肚子、乳溝還有背脊。她不知所以的掙扭着，那些董事還用燭火燒烤插立在她肛洞上的蠟燭，在多盞火焰熔烤下、沒多久那根蠟燭就已面目全非，成了一堆紅色熔漿堆在美麗的菊丘上。
 　　“啊……ㄏ……”雖然被燭油灼燙很痛苦，但欣恬更受不了肚子裏翻攪的便意，肛門上的蠟燭看起來已經溶成一堆半乾的淚燼，但實際上還有一大段塞在裏面，使她想拉都拉不出來，無邊的煎熬正殘忍的折磨着她。
 　　“來！大家一起來幫她把大便拉出來，先讓這小妞學學怎麼用力，以後生我們的孩子時纔會有經驗！”裘董無恥的說着，從後面扶起欣恬上身，眼前蒙 一片的欣恬隱約看到未婚夫DAVID還在隔壁開會，但她已無力呼救，唯一想的只是趕快把滿肚子的酸糞泄光。
 　　兩名董事一人一邊的抬着和她腿捆在一起的長棍，讓她像孕婦生產般的張着下體。
 　　“來！深呼吸……對……用力……”裘董由上往下用力的揉着她肚子，忍受煎熬的欣恬真的依他的指示吸氣用力，還發出“嗯……嗯……”像生孩子般辛苦用力的呻吟，原本白皙油滑的肌膚浮上一層粉紅色。
 　　“好……很好……再來一次……這次要更用力……就快出來了……”裘董還像接生的醫師般鼓勵她，果然黏在肛門上的蠟堆有凸出幾分，他更用力的推擠欣恬平坦的肚子。喊道︰“一、二、三！用力！”欣恬辛苦萬分的緊閉雙眸、幾乎要把自己的玉脣咬出血來！
 　　“啊……”那根深入肛腸的蠟燭頭，慢慢從肉洞伸出來，景象十分奇異而淫亂！
 　　“快生出來了！再用力！”裘董兩張手近乎粗暴的壓擠欣恬細柳腹。
 　　“呀……”美麗的胴體因使盡全力而泛紅，長到有點不可思議的蠟燭後段終於完全擠出！
 　　只聽“噗！”一聲！欣恬彷佛從極端痛苦中得到舒解而放聲哀鳴，深黃色的糞漿一注接着一注從她張開的胯股間灑向玻璃牆，大量濃稠的排泄物附在上面緩緩下滑。
 　　欣恬悲哀的看着自己控制不住的小肉門在這些禽獸面前羞恥的張合吐泄，不只大量的糞便奔騰而出，連尿都跟着灑出來，她作夢都沒想過自己會在男人面前這麼狼狽，前方的玻璃牆有一大片都是自己的糞便，已經看不見在隔壁開會的男友了。還有雪白的大腿壁、兩側臀肉也噴得黃糊狼藉……





卷四十六
 　　欣恬從不知道這間會議室除了設施齊全外，還有許多欺負女人的機關，只是平常都隱藏起來罷了。看來這些禽獸董事已亢奮得無法控制，他們並不是沒玩過這種殘忍的遊戲，但以前都是花錢找來的女人，那些女人演得再逼真也只是淫賤的妓女，像這樣堂而皇之的在公司裏搞女上班族、尤其還選在開會使用的場所，每個人都還是頭一回。
 　　當然這一切都是裘董刻意安排的，因爲能在公司裏上到那些穿着正式的粉領麗人，是多數男人面對美麗女同事時心中忍不住會浮現的非份念頭，許多男人都曾幻想在辦公室作有多刺激！美麗的上班女子穿着合身的窄裙、上衣、絲襪和高跟鞋，那種端莊卻流露迷人性感的韻味，雖然不曝露，但卻是最挑逗的。捕捉到她們任何一絲不小心泄漏的春光，都會讓職場內的雄性血壓高升，甚至有股衝動想將她們按倒在辦公桌上，粗暴的撕開她們身上的衣衫！
 　　很不幸的，欣恬就是會讓男同事有強烈非份遐想的尤物。
 　　她雙手和雙腿張得全開、十根腳趾頭喫力的踮在高級大理石地板上，全身赤裸油光的『站』在寬敞的會議廳中央，二對粗繩拉緊白皙纖柔的四肢，強大的扯力使她的肌肉繃緊到極限，身體曲線也更形誘人。
 　　一名董事輕輕拉了拉手中的小繩子，欣恬痛苦的甩動頭髮哼了一聲，一粒汗珠從她美麗的下巴滴落到地上，在她胸前傲人挺立的雙峯頂端，竟危顫顫的停了兩根小夾子，原本紅嫩的小乳珠，被夾嘴上下壓成扁扁一塊，系在夾尾的繩索另一頭控制在二名董事手裏。
 　　還不只是乳頭，一些特別嬌嫩敏感的肌膚，像腋下、肚臍、臀部和大腿內壁等處，也咬了近十根夾子！控制她乳尖夾子的一名董事慢慢的收緊手裏的細繩，一邊美麗的乳房向前扯起，慢慢形成誇張的尖錐狀。
 　　“唔……呀！……”
 　　欣恬玉指緊抓捆綁她手腕的粗繩、咬着嫩脣發抖忍耐。但這些男人就是喜歡看她痛苦又倔強的迷人臉蛋、還有因承受折磨而香汗淋漓的美麗胴體，因此一點也沒停止的意思。眼看着繩子一點一滴的在收緊，乳頭早被夾嘴咬扯成長扁的肉片，欣恬抵受不住而挺出柳腹，油光的肌膚上不斷流下汗條。
 　　“住……住手……”她終於受不了痛而叫出來！
 　　“嘻嘻……我就不信你多能忍耐。”那名董事不懷好意的笑着，猛然放鬆手中的繩子！
 　　“ㄏ……”欣恬剛如釋重負的張着嘴喘氣，但兩腿間卻傳來鈴鈴噹噹的清脆鈴聲，還有陣陣撕扯的疼痛！隨即又讓她陷入另一個痛苦境地。原來左右兩片小陰脣也咬着夾子，還難堪的用繩子懸着兩顆大鈴鐺，只要動得激烈一點，鈴鐺就會當當作響，夾嘴咬扯着那對嬌嫩的肉片。
 　　“爽不爽啊？……呵呵呵……”裘董一把抓起她溼黏的頭髮往後扯、迫她仰起痛苦的臉蛋。
 　　“唔……”欣恬咬着脣、神經和肌肉繃緊的狀態使她眼前模糊一片。
 　　看着那令全公司男人癡迷的俏臉，裘董心跳不由自主的加速起來，興奮的把嘴靠過去想親她可口的嫩脣。
 　　“唔……走……走……開……”欣恬感到溼熱的鼻息貼近，雖然身體處在難受的煎熬中，卻仍厭惡的想閃躲，一對豐滿的大奶子急促的上下起伏。
 　　“把舌頭伸出來給我……乖乖的……讓我親……”裘董更粗暴的扭緊她的頭髮！
 　　“不要！……”欣恬不顧一切的掙扭躲避，結果兩條玉腿間鈴鈴噹噹的響聲不絕於耳，不只夾嘴扯咬陰脣產生細細抽痛、那種羞恥的鈴聲更讓她感到無比的屈辱和悲憤，卻也像催淫曲般令這些董事情緒更高亢！
 　　“各位高手，你們讓這小妞聽話點，乖乖張開嘴讓我親個夠！”
 　　她愈不屈服，裘董的征服慾望反而愈強烈，於是那些董事又同時收緊繩子，欣恬疼得玉體亂顫，無力抵抗的雙脣終於讓裘董突破，肥舌鑽入香軟的口腔，啾啾啾的吸取她甘甜的唾液。
 　　“嗯……不……唔……”欣恬忍着痛想擺脫男人脣舌糾纏，但一掙紮起來，胯下那雙可恨的鈴鐺就更瘋狂的作響，幾度已要成功逃離強吻，但肉體的疼痛讓她稍一失神，香舌又被裘董吸到他的臭嘴裏，那些董事見裘董已得逞，也紛紛放下手裏控制的繩子、猴急的脫光了衣褲，無恥的圍向前去！
 　　“唔！……”欣恬嘴巴被佔據，痛苦的揪緊雙眉，恐懼的環視着從四面逼近她的那些赤裸男人，這些董事雖然高矮和年紀不一，但肥醜的身材倒十分一致，他們興奮而變態的喘着氣，一步步的走向欣恬，矗立在他們下體毛堆間的肉棒有長有短、有粗有細，都已興奮的舉起了頭，還吐着淫穢的露珠。
 　　“唔……”欣恬似乎已經意識到自己的命運，她沒勇氣面對這羣豺狼，只能絕望的閉上眼接受要發生的事。
 　　只是沒想到竟然有人取下了她一邊乳頭上的夾子。
 　　“哼……”長時間的疼痛得到舒緩，使她忍不住從鼻孔發出一聲輕喘，不久身上其它的夾子也都被逐一取下，只是光滑肌膚上仍留下了紅紅的咬痕，看起來十分令人不捨。這時裘董仍不死心的吸着她的嫩舌、舔着她光潔的齒牀，期待得到她主動的響應，欣恬當然不會有任何熱情的反應，在她心裏只感到無限的痛恨和心。
 　　然而接下來的事卻是欣恬這輩子感到最痛苦和屈辱的，這些渾身精赤的董事一擁而上，抱着她的玉腿、摟着她的腰身、揉着她的嫩乳，溼黏的舌頭像數十條飢渴的蝸蝓，落在她身體每一寸肌膚上。
 　　“嗚！……嗚！……”欣恬瘋了似的掙扭着，但是一個弱女子讓人綁成大字形，還被許多男人合力圍抱住，任她再怎麼用力也絲毫動不了！她感到脖子、腋窩、乳房、肚臍、腿側、背脊、腳趾……都被溫黏的舌頭侵犯，接着更羞辱的是屁股也被扒開了，油膩的股縫涼颼颼的，肛門好像也灌入了絲絲冷風，一條柔軟溫溼的舌片塞到臀溝裏鑽舔起來。
 　　“嗚！”她沒想到這些男人如此骯髒無恥，那裏剛剛纔噴泄過糞便，現在連洗都還沒洗呢！
 　　“嗯……哼嗯……”然而雖有萬分的心和羞憤，不爭氣又無法抵抗的身子還是對那彷佛來自地獄的舔刑有了生理反應，被裘董強吸住的香舌也顯得遲滯起來，有時還失神的跟着他的舌頭打轉糾纏。
 　　他們解開她腳腕的繩索，抬起一條玉腿，馬上有兩名董事蹲在地上、一前一後的吸舔紅潤洞開的恥戶和菊肛。
 　　“哼……哼……”欣恬急促的哼喘起來，嘴裏那條嫩舌開始激情的回應着裘董。他們索性將她再往上吊高，然後把整個下身扛起來，一雙光溜勻細的玉腿十分難看的張開，腿彎分別勾搭在左右兩名董事的後頸肩上，凌亂的恥毛和黏呼呼的恥戶還滴着不知名的濁汁，可能是男人的唾液、也可能是自己分泌的淫水或被淋上的潤滑油。
 　　一名董事近乎粗暴的把嘴埋進她柔軟的兩腿間，唏哩呼嚕的用力舔喫起來！
 　　“ㄠ……呀……”欣恬狂亂的哀鳴，脖子激烈的往後仰，溼亂的頭髮甩出汗水和潤液，白皙精緻的腳趾頭一根根用力夾在一起。
 　　“看！你就是喜歡被人家舔臭！是不是？尤其在你未婚夫面前被舔更讓你興奮！是不是呀？”裘董推高她後仰的腦袋，強迫她看着自己的生殖器被那狠心的董事像豬一樣舔食。
 　　“嗚……不……不……不要！……”她找回了羞恥心，大聲的哭叫扭動，但男人舌頭的技巧實在太好了，不一會兒又讓她沉淪下去，只見她還在滴着淚，卻已微微的皺着眉，小嘴半啓無意識的哼着，男人灼燙的舌頭迂迴前進，抵開柔嫩的肉壁愈往深處舔入……
 　　“呀……呀……”她用力的抓緊吊起雙腕的麻繩，雪白結實的柳腹痙攣似的蠕動着，但舌尖快碰到花心前卻突然停了下來！男人的嘴離開溼得一榻胡塗的恥戶，扛着她雙腿的兩名董事也將她放下，再將那吊起她雙臂的兩道繩索放低。
 　　重新踩到地的欣恬虛弱而激動的喘着氣，已數不清有多少次像這樣快被弄到高潮又硬生生停下，她的身體被挑逗得既成熟又敏感，潛意識裏早就飢渴的希望男人侵犯！
 　　“大家一起來，洗個滑溜溜的鴛鴦浴吧！……”
 　　一名董事舉起裝滿潤滑油的桶子，瘋狂的淋在欣恬和每一名董事身上，數十條赤裸裸的油亮肥軀攀摟住欣恬光潔的身子飢渴的磨擦、搓揉、舔吻，乍看就像一團淫亂的肉蟲在合交，每人都已陷入最迷亂的亢奮當中，濃厚而污濁的喘息此起彼落。
 　　雙臂被麻繩左右扯直的欣恬，感到男人的油滑的身體從四面向山一樣團團圍擠着她，許多條火燙的硬棒壓在她小腹、乳房、大腿、臀部……猥褻的磨擦着她光滑敏感的肌膚，令她一顆芳心撞得更利害，體內那團慾火已完全無法控制！
 　　“哼……哼……放……進裏面……求求你們……哼……”她神智迷亂的叫出來，突然一股熱漿緊貼着她豐滿的臀肉爆發！
 　　“啊……”緊接着又有更多股熱呼呼的黏汁像地面冒出的溫泉般，輪流在她大腿、下腹、乳溝、臉頰、脣邊、腰脊……等處炸開，原來這些董事紛紛藉由肉棒磨擦她的身體而達到射精。
 　　被熱精灼到的欣恬，水蛇般赤裸胴體在男人圍擁下煽情亂扭、誘人的小嘴忘情呻吟着！白黏黏的濁液延着均勻欣長的小腿肚慢慢往下流……






卷四十七
 　　“先擦一下，把衣服套着，等一下我帶你到浴室去把身子弄乾淨，你現在這個樣子沒辦法出去見人的！”裘董扔了一條溼毛巾給橫臥在地上、毫無一點生趣的欣恬。
 　　此時其它那些董事也都拿着毛巾在擦拭自己的肥軀，有幾名已開始在穿回衣褲。一臉狼狽盡是溼發和黏液的欣恬，清秀的臉蛋早看不出任何自信的光采，那雙美麗的大眼睛顯得遲滯而空洞，而且紅腫腫的，在剛纔的姦淫中不知已哭了多少回。
 　　她輕抿着發抖的下脣，緩緩撿起落在大腿上的溼毛巾，像受傷的小貓整理傷口似的，細細擦拭被弄得骯髒不堪的佼好胴體。
 　　這時所有董事都已穿回了衣服，個個又從赤身禽獸變回西裝革履的紳士。
 　　“老裘！謝謝你的招待，這一趟真是夠本，是我活到現在最爽的一次了。”
 　　“是啊！我要回去好好儲存本錢，下次是哪時候？一定要通知哦！就算我人在國外，也一定會趕回來陪我們美麗的小妻子，嘿嘿……”
 　　“沒問題！下次我一定要她再來好好陪大家樂一樂。”面對這些董事們的請求，裘董慷慨的幫欣恬一口答應下來。可憐的欣恬只能縮着身子、默默低着頭髮抖。
 　　“好了！各位從前面那個門出去，我已經安排好人在外頭等了，他會帶各位到貴賓房去盥洗沐浴，這個小妞還要上班，我先讓她到我辦公室去洗個澡，不然渾身髒兮兮的，她那個當烏龜的未婚夫會起疑。”裘董邊說邊伸手去扶欣恬。
 　　“別碰我……你是畜牲……”
 　　原本已經認命的欣恬，聽到裘董這樣說DAVID，終於忍不住傷心的哭了起來，縮成一團的赤裸胴體也拚命往旁挪，想躲開裘董的臭手。
 　　“媽的！臭婊子，你想呆在這裏也行，衣服我拿走了，等一下就會有人進來清理你的排泄物，到時看你怎麼解釋！”裘董惡狠狠的道，同時真的抓起欣恬的衣裙就要往外走。
 　　“不！還我衣服！”看到連衣服都要被拿走，欣恬情急之下叫了出來！
 　　“嘿嘿嘿……想要衣服嗎？給你……”裘董故意把手裏的衣裙絲襪丟在油黏黏的地板，還用皮鞋踩着拖到她面前，原本還白淨的衣裙絲襪被他這麼一蹂躪，早就溼皺成了一沱。
 　　“你……把我的衣服弄髒了！我怎麼穿出去？”她急得淚花又在眼眶打轉。
 　　裘董淫笑着道︰“嘿嘿……你就將就着穿吧，等一下到我那裏洗好澡，我有一套一模一樣的讓你換。”
 　　原來他用這種手段讓欣恬不得不跟他進辦公室，欣恬只好皺着眉捏起又黏又溼的衣裙，一件一件的將它們穿回身上，溼透油黏的衣料緊貼着肌膚，讓她感到十分的不適。
 　　哪知剛穿好衣服，公司裏負責清潔的一對老夫婦就進來了，雖然此刻已不是赤身裸體，但她清楚自己現在的模樣有多狼狽，臉上的化妝都掉了，頭髮又溼又亂，身上的衣服也一榻胡塗，甚至連高跟鞋都還沒找到，手裏還捏着絲襪，就她一個女人和一羣男性董事處在會議室裏頭，牆上地上都是黃白不明的穢物、桌上凌亂擺放着剛纔用在她身上的繩索淫具，再遲鈍的人都知道發生了什麼事！
 　　“把這裏恢復成以前一樣乾淨！一點怪味和原來不屬於這裏的東西都不準出現，知道嗎？”裘董吩咐完那對夫婦後，從西裝內袋取出一包紙封遞給他們，想必是封嘴的錢。
 　　那對老夫婦不發一語，只是猛點着頭向裘董致謝，想必裘董給的報酬滿豐厚的。一旁的欣恬從頭到尾低着頭不知如何自處，她和那對老夫婦本來就熟識，雖然他們很識趣的故意裝作沒見到她，但被人發現自己不堪的樣子，那種強烈的無助和羞恥還是使她禁不住從腳底麻到頭皮。
 　　“放心吧，他們嘴巴很緊，不會把我們的事說出去的，走吧！”裘董摟過欣恬的肩膀，腦袋一片空白的欣恬呆呆的跟着他移動腳步，那些董事也陸續從另一個門離去了。
 　　這間會議室一共有三個出口，其中一個和裘董的辦公室只隔一條小走廊，平常很少有人經過，裘董帶着欣恬往那個門走去。快出到門口時，欣恬突然驚叫一聲︰“等……一下，我的鞋……”原來她還光着腳沒找到鞋子。
 　　“你回去找吧！我在門外等！”裘董根本不怕這條上網的美人魚會跑掉，因爲她被弄得髒兮兮的，現在唯一一條路只能跟他走。
 　　欣恬拖着失魂落魄的腳步回到剛纔被凌辱的地方，那對夫婦背對着她正在處理玻璃牆上的穢物，她不敢驚動他們，偷偷的蹲下去尋找鞋子，果然發現那兩隻高跟鞋一左一右躺在會議桌下，正想爬進去撿，卻隱約聽到那對夫婦的對話︰“唉……真不知道現在女孩子心裏到底怎麼想……有這麼好的男朋友，聽她說都快結婚了……竟然還在外頭搞七捻三……”
 　　“在外頭也就算了，公然就在公司裏……還一次跟那麼多男人……”
 　　“是啊……可惜長那麼美……也不知道和人家怎麼玩的……大便、髒東西噴的到處都是，還有那些繩子、蠟燭的，還真是大膽啊……”
 　　“唉……我真爲她未來的丈夫感到不值……那麼優秀的一個男孩子……”
 　　……
 　　欣恬聽到這裏再也聽不下去了，忍着滿腹委屈和淚水，迅速撿起鞋子落慌逃離……
 　　※※※※※
 　　在裘董辦公室附設的二十坪豪華浴室裏，欣恬仰着臉接受蓮蓬頭的淋浴，髒衣裙和內衣褻褲扔在牆角，一直這樣任由熱水淋在美麗動人的胴體上，此刻她的心情混亂而矛盾，想沖掉所有不愉快的記憶，體內卻還殘存着那些羞恥的快感。
 　　一想起那對老夫婦的談論，她感到自己是如此污穢，不只是肉體被玷污，更無法原諒自己的是在被奸辱時心理也達到了最高潮，這樣的身體還怎麼能清清白白的交給DAVID？
 　　這是第一次，從小到大對自己的美貌和智慧完全失去了信心，心底最深處升起一股害怕被遺棄、被嫌惡的恐懼。
 　　『我不要失去DAVID……我不要……』她在內心不斷的吶喊着！
 　　此時浴室的門“吱”一聲輕響被推開，裘董打着赤膊，下身只圍一條浴巾走進來。
 　　欣恬面無表情的看着這隻禽獸一步一步接近，絲毫沒有要遮掩自己赤裸胴體的樣子。裘董對她這種反應不禁愣了一愣，原本以爲這樣闖進來必定會遇到她的抵抗，又得費一番功夫才能逼她就範，沒想到這回竟如此大方的讓他看赤裸的身體。
 　　對裘董而言這是個好的開始！他打鐵趁熱的伸出手，撫着眼前佳人光滑的臂膀道︰“那些地方還痛不痛？讓我看看……”他拉起欣恬的手臂，雪白的腋下有一小塊鮮紅的瘀傷，是被夾子殘忍咬傷的。
 　　“好可憐……很痛吧？”
 　　他伸出手指輕輕撫着那塊瘀傷，欣恬出乎意料的乖順，任由他碰觸身體，這讓裘董逐漸興奮起來，一種勝利的征服快感湧上心頭。
 　　“還有這裏……是不是更痛……我來疼疼你……”
 　　他注意力再移到欣恬玉乳頂端那兩顆嫣紅的小肉豆，吐出溼黏的舌頭溫柔的圍着乳暈舔。
 　　“嗯……”她還是沒抵抗，皺着眉微微發出哼喘。
 　　“喔……我的小寶貝……”
 　　裘董再也忍不住了，朝思暮想弄到手的佳人此刻裸裎在前，柔順得像只小綿羊，不正是自己渴望已久的事嗎？他一把摟住欣恬柔軟的纖腰將她往懷裏帶，剎時只感到兩團火燙肥嫩的肉球緊緊貼着自己胸膛，差點讓他爽的站不穩，一張嘴猴急的就想壓上那兩片香脣！
 　　“唔……不……”欣恬終於有了抵抗，不過只是把臉別開，玉手輕推着裘董松誇的胸膛。
 　　“怎麼了？會害羞嗎？”裘董沒強行吻她，不解的鬆開她的腰肢問道。
 　　“嗯……嗯……”欣恬低着頭略微急促的喘息，等到情緒慢慢平復，才咬着脣抬起臉來望着裘董，一雙黑白分明的大眼似乎已下了某種決定。半晌，她語氣平靜的道︰“是不是我聽你的，你就不會讓DAVID知道這些事？……我……我不想失去他……”
 　　“哼……我以爲你怎麼變了心呢！原來還是爲了那個男人！”雖然心知肚明欣恬不可能心甘情願依順他，但聽在裘董耳中仍感到十分不是滋味，不過那本來就是他的算計之一，所以他緊接着又道︰“當然可以啦！我可以保證DAVID絕對不會知道，而且一定讓你順利嫁給心上人，過幸福的生活，不過就要看你怎麼表現了……嘿嘿嘿……”
 　　“你要我怎麼作……都可以……我只想有一個請求……”欣恬愈說頭愈低、聲音也愈小。
 　　“什麼請求？說出來聽聽！”裘董抬起她暈紅髮抖的俏臉問道。
 　　“要我怎樣都行……但是不要親嘴……”她一直以爲接吻是真心相愛的男女間最親密的行爲，被迫和一個禽獸般的男人作愛，她可以當作自己被強姦，但要和他脣舌交纏卻是無法忍受的。
 　　“好吧！我答應你，但是除此之外，你要服侍我就像對你未婚夫一樣，甚至還得更好！要你去接待別的男人也要聽話，知道嗎？”裘董把她摟在身上、撫着她光溜溜的玉背和圓臀說道。
 　　“嗯……”欣恬頭靠在他肩上顫抖的應了一聲，淚珠又倏倏的滾下。
 　　“那麼，現在就開始吧！你平常和DAVID怎麼作，現在就要表現出來，千萬別敷衍我，先告訴你。我可是什麼世面都見過的！”
 　　裘董放開欣恬，要她主動的取悅他，欣恬兩張玉手羞澀的放在男人的胸口，溫燙的脣片輕輕從他耳朵往下吻……
 　　“唔……”裘董舒服的皺起眉頭閉上眼，從那可愛的小嘴呼出的氣息香甜如蘭，吹得他整個人都快趐了，還有兩團肥嫩的肉球擠在他胸口揉動，四粒乳頭磨來磨去，心臟簡直要負荷不了。
 　　她一路往下吻，柔嫩的脣肉來到男人早已硬立的乳頭上。
 　　“呵……”裘董忍不住激動的喘氣，一張手用力的揉着她的溼發。
 　　“小恬……你……技巧真好……DAVID真他媽……會享受……唔……多用舌頭……哦……對……就是這樣……”
 　　欣恬忍着羞辱，用舌尖挑逗裘董黑硬的乳粒滿足他，舔了一會兒，裘董胯下那條肉棒已漲到受不了！
 　　“跪下去……幫我吹一吹……”裘董按着她的香肩往下壓，欣恬柔順的跪到地上，爲他解下圍在腰上的浴巾，吐着淫珠的龜頭怒舉在她面前。
 　　“唔……”欣恬原本不願意的芳心不知怎麼開始迷亂了，眸光變得蒙 而疑惑。她柔軟的玉手輕輕圍握住那條發燙的硬棒，就像幫DAVID作一般溫柔的挲撫起來……
 　　“唔……快……用嘴……”裘董被她服侍得渾身顫抖，雙手撐在身後的洗手檯上才能站穩，欣恬吐出薄薄粉嫩的舌片，舌尖輕輕的舔起馬眼。
 　　“啊……”裘董仰起臉興奮的呼出來！“抬起頭！……讓我……看你淫蕩的表情……”他粗暴的扯住欣恬的頭髮。
 　　“哼……”欣恬痛的皺眉，不過還是順從的仰起臉，舌尖抵在龜頭下方最敏感的溝縫來回磨擦。
 　　“受……受不了……你都幫DAVID這樣作嗎？……賤貨……真賤……哦……你這妓女……舔我的屁眼……”
 　　裘董因極端興奮而漲紅了臉，抬起一條腿踩在欣恬的育裸肩上，手按着她後腦勺把她臉深深往骯髒的股溝壓！
 　　“嗚……”欣恬只是掙扭了一下，隨即就乖乖的舔着男人硬硬的肛蕊。
 　　“好棒……妓女也沒你這麼棒……肯幫男人舔……屁眼……真好……哦……好了……好了……換……整條……吞……吞進去……”他揪着欣恬的頭髮，把紫脹的龜頭頂在她脣間。
 　　“唔……”欣恬睫毛輕顫，怯生生的大眼向上望着裘董，溫柔的含住充血的龜頭，緩緩將盤筋的怒棒往嘴裏送。
 　　“啊……好爽……啊……好棒……”裘董只是一直重複的呻吟着。
 　　屬於欣恬可愛小嘴的火熱黏膜，此時緊緊包圍着勃跳的肉莖，龜頭前端已頂到喉嚨，口腔內那條滑嫩嫩的舌片繞着頸部打轉，再一會兒，小嘴已一吸一吐的動了起來。
 　　“哦……怎會……那麼好……小恬……你真好……啊……可惡的DAVID……每天都能享受你的小嘴……你的身體……可惡……哦……好舒服……”裘董不知所以的晃着腦袋亂叫。
 　　這樣吹吐一陣，他已快守不住了，一股趐暖的陽精隨時要爆發出來！
 　　“停……不行了……休息一下……換玩別的……”他拉開欣恬，欣恬嘴角濡着唾液，也十分激動的喘息。
 　　“來……換你上來！”裘董拉她站起來，轉身將她推到身後的洗手檯邊，欣恬在他半扶半抱下坐上了那座高級大理石臺子。
 　　“腳也上去……張着腿……對……就是這種淫賤的姿勢……不準放下……”他不但要欣恬坐在上面，還將她兩隻腳逐一抬上洗手檯，一左一右的踩在邊緣，就這樣把私處赤裸裸的展現在他眼前。
 　　“……不……好丟人……”欣恬雖然早已暈紅着臉、嬌眸噙水的吟喘着，但這樣在男人面前張着腿實在是太羞恥了，因此兩條大腿不安的想合起來，但裘董卻命令她不準，還雙臂抱在胸前欣賞着她這副蕩態。
 　　“……別……別看……”她不敢把腿夾住，卻又無比羞赧和莫明興奮，只好把臉轉開，雙臂撐在身後維持這種姿勢。
 　　“老實回答我！有沒有在DAVID面前腿張成這樣過？”裘董亢奮的逼問欣恬。
 　　“不……不知道……”她玉體發抖，答非所問的哼着。
 　　“我問你有沒有？不是知不知道！再問一次！有沒有在DAVID面作出這種淫賤的樣子？”裘董仍不肯放過她。
 　　“沒……沒有！可以放下來了……嗎？……”欣恬幾乎是在哭訴，但卻又莫明奇妙的愈來愈興奮，腳趾因羞恥而繃緊的樣子十分可愛。
 　　『難道擺出這種淫蕩的樣子，讓這種無恥齷齪的男人看真得會有快感嗎？』欣恬愈來愈無法理解自己的身體。一絲絲癢癢的感覺從陰道流出，自己知道是那是興奮而流出淫水。
 　　“看……你下面都溼了！不準把腿放下，我來幫你弄一弄……”裘董走近她兩腿間，手指輕輕揉着滑嫩不堪的恥戶。
 　　“啊……”才被男人的手碰到一下，她的身體就誇張的向後彎，渾身激烈的顫慄起來！
 　　“舒服嗎？腿再張開一點……”裘董邊說着，手指已順勢侵入緊滑的陰道里頭。
 　　“呀……已經……很……開了……”欣恬胡亂的回答，踩在臺緣的兩隻腳ㄚ只有大姆趾往上翹，其它四根腳趾都用力的往腳掌方向蜷握。
 　　“才用手就舒服成這樣……沒想到這付美麗的身體原來這麼敏感，來！求求我……我就用嘴幫你吸出來……讓你舒服的上天堂……”
 　　裘董愈揉愈激烈，欣恬兩腿間發出啾啾啁啁的淫亂水聲，她也不顧羞恥的半啓着嘴哼哼啊啊亂叫，只見她兩道秀眉緊鎖、一雙水眸迷惑的看着男人的大手搓揉她全身最隱祕的器官。
 　　“求……求……你……幫我……吸……出來……求求……你……啊……求求……你……”
 　　直到她自尊完全淪喪不停的哀求，裘董才滿意的蹲到她兩腿間，伸出舌頭細細品嚐濡滿蜜汁的肉花。
 　　“啊……啊……”如願以償的欣恬，兩隻玉手緊緊抓住洗手盆邊緣，玉體好像遭電流通過似的急顫。
 　　裘董靈活的舌尖一下磨着陰脣、一下壓着肉蒂，有時還故意在陰道口打轉，搞得她全身虛脫卻又無法抑制的挺動身體響應。
 　　“嗚……給……給我……嗚……求求……你……”難熬的酸癢使她忍不住又哀求起來，裘董見時機成熟，立即把嘴壓上去用力的吸吮！
 　　“呀！……好舒服……ㄠ……我頭……好暈……啊！……不……不行了……會死……我會死……”欣恬只覺得骨髓腦漿彷佛都要從下面那個小肉洞一起被吸走。
 　　裘董的厚脣像一具強力吸盤，滾燙的肥舌在她陰道里亂攪，腥黏的汁液不知被他吸走多少，到最後她感到身體輕飄飄的，好像個空殼，兩條玉腿難看的攀勾在男人肩背上，纖纖玉指也緊扯住男人稀疏的頭髮，飢渴努力想把他的臉壓緊在自己下體，深怕他隨時會離開……
 　　





卷四十八
 　　“唔……小母狗……還沒爽夠嗎？該……該你來伺候我了……”裘董從她兩腿間站起來，滿嘴都是溼亮的痕跡，欣恬背倚着大鏡子、赤裸嬌軀仿若被抽去脊骨似的，癱軟在大理石洗手檯上。
 　　“我……不行……人家……沒力……沒力了……”她激烈而虛弱的喘着氣，和裘董興奮如野獸般的濃濁呼吸彼此相應。
 　　“別撒嬌……不行也得行……給我下來……”
 　　淫慾正熾的裘董可不管她還有沒有體力，粗魯的把她從洗手檯上揪下來，欣恬怕摔到地上，只好勉力伸腿撐住，只是腳一着地雙膝就軟了下去。
 　　“過來這裏！”裘董一把扯住她的頭髮就要拖着走！
 　　“啊……別……別拉……我……我會聽話……”欣恬痛得眼淚差點滾下來，喘哼哼的哀求裘董。她這麼一叫，原本亢奮過度的裘董倒清醒了幾分，當下也感到自己下手太粗魯，這個全身赤裸裸趴跪在面前的可憐小美人，早像條寵物般屈服在自己淫威之下，此刻應該好好享受她心甘情願的服務，何必再使用暴力呢？
 　　想到這裏，他心軟的鬆開欣恬溼漉漉的長髮，退到馬桶前坐了下去，用命令的口吻道︰“好吧！讓你自己表現，爬過來這裏！”
 　　欣恬發抖的低着頭，雖然已經說好要屈服在這可恨的男人跟前，但她從小到大從沒這麼悲哀過，以前都是男人迷戀她的姿色，現在竟然要像條母狗般爬到男人腳下、用一絲不掛的身體來取悅他，而且還不是自己所愛的人，只是一頭肥醜心的豬。
 　　好不容易克服了羞恥心爬到裘董跟前，他大喇喇的開着腿，那條醜陋的肉棒已有點軟了下去，猥瑣的半舉在毛茸茸的下體，欣恬知道又得幫它勃起了，雖然並非真的心甘情願，但她不想等着被裘董像喚狗一樣命令，於是暗暗的深吸了口氣，鼓足勇氣主動伸出纖手，握起那條半軟的陰莖，兩片香脣緩緩湊上去……
 　　“等一下！我有叫你用嘴嗎？”裘董在她嘴脣快碰到龜頭前，突然伸手捏住她雙頰。
 　　“我……我……”忍着羞恥主動地爲心的男人口交，結果還招來更大的侮辱，欣恬爲自己的卑賤感到無比的痛苦，只覺得當時體內血液彷佛要凝結、軀殼和靈魂都不屬於自己。
 　　“你怎樣？還有理由嗎？我有叫你動作嗎？別自作聰明知不知道？”裘董一邊說、一邊還抬起腳掌拍打她的臉蛋，欣恬縮着脖子像被惡童欺負的流浪狗般不敢反抗。
 　　其實裘董就是要一寸一寸殘忍粉碎她的尊嚴。眼前這得天獨厚的靈秀美女，一直都活在男性傾慕的眼光下，雖然她並不驕傲自負、反而還是甜美易近的那一型，但這種女孩子內心其實還是有優越感的，若不徹底摧毀她的自尊，讓她覺得自己抬不起頭，就無法將她變成乖順的寵物。
 　　“那……到底……要我……怎樣……”欣恬果然無法承受連番而來的屈辱，神智變得恍惚而渾沌，近乎哭泣的問着。
 　　“我想尿尿，你躺下去把腿打開！”裘董說完，沒等她反應過來就一把將她推倒，要她仰天張開腿，接着還逼問她︰“告訴我！你的陰蒂長在哪裏？”
 　　“我……我不知道……”欣恬難堪的別過臉、不知道要如何回答。
 　　“不知道？要不要我找DAVID過來問！看他知不知道？”
 　　“別找他……”欣恬思緒一片混亂，心情隨着被厭惡的男人用言語虐待而高亢起來。
 　　“不找他可以，你自己用手把陰蒂剝出來給我看！”裘董抓着她的光腳ㄚ殘忍的命令。
 　　“在……在這裏……”欣恬屈從的用纖指拉開自己紅潤潤的恥戶，一對鮮嫩的小陰脣向左右兩邊分開，敏感的肉蒂從綻裂的包皮間露出一點頭。
 　　“這麼小誰看得到？指給我看！”裘董繼續逼着她！
 　　“在……這裏！……看到了……可以……合起來了沒？……”她指尖顫抖的微指張裂的恥戶頂端，哀羞萬分的苦苦央求。
 　　“很好！就維持這樣，不準放手，腿也不許動……”裘董站起身，手握着雞巴，把龜頭對準欣恬毫無防禦的下體。
 　　“要作什麼？……別……別這樣……”欣恬似乎意識到裘董的企圖，嘴裏喊着別那樣，卻沒勇氣夾起腿。
 　　“不準動……要來了……”只見龜頭微抖漲了一下，一泡熱尿淅瀝瀝的灑下來，強勁而準確的激射在欣恬自己用手剝開的恥戶頂端。
 　　“呀……髒……髒死了……討……討厭……嗚……好燙……好麻……嗚……不要……不要……”原本應是飄逸芳香的秀髮，此刻狼狽的黏貼在臉頰、還在溼答答的磁磚地鋪散開，她不斷弓動身體想減緩敏感肉豆被刺激的難耐！
 　　“剝開一點！你看看自己是什麼騷樣！陰蒂已經變大了！”裘董一腳踩在她雪白柔滑的大腿根，毫不放鬆的把尿射在可憐的肉花上，兩片鮮紅的小肉片被衝得亂翻亂顫。
 　　“沒那回事……別這……樣……啊……啊……”她搞不清楚自己的身體是想繼續接受裘董的凌辱、還是想要躲避，雖然有在扭動哀叫，但明明自己可以合起來的雙腿卻還心甘情願的張着，而且手指更用力的拉開恥戶，任由發麻的肉蒂充份而徹底的接受熱尿洗禮。
 　　“唔……爽！”裘董總算尿完了，紫色的龜頭前端還懸着尿滴，他坐回到馬桶上，手扶起醜陋的生殖器命令着︰“過來！用舌頭幫我弄乾淨！”。
 　　可憐的欣恬正兩腿開開的躺在滿是尿騷味的地板上喘息，她竟差點被裘董用骯髒的尿液衝淋私處而達到高潮，因爲自己身體這種無恥的反應，使她更加失去自信和骨氣。
 　　在裘董惡聲催促下，她六神無主的爬起來跪在他兩腿間，伸出紅嫩舌片，一口一口的舔去馬眼內的殘尿，癢癢的舒服感覺使得原本軟下去的肉棒又迅速膨脹起來，裘董拿起蓮蓬頭爲埋首在他兩腿間舔的裸人兒衝淨身體，低頭見她兩粒白嫩嫩充滿彈性的大奶子隨着身體動作而一震一震的跳動，突然心生一計。
 　　“你奶子這麼大，有用來幫男人洗過奶浴嗎？”他拉起欣恬的臉問道。
 　　“……”欣恬一臉蒙 遲滯，看來根本不知道他在說些什麼？
 　　“來！用手捧着自己乳房。”裘董索性直接教她自己扶着那兩團豐嫩奶球，然後把毛茸茸的臭腳伸到她面前︰“用你淫蕩的大奶子幫我作全身按摩，從腳底開始！”
 　　以往在男人面前古靈精怪、根本不會被佔到便宜的欣恬，不知何時起已變得不敢反抗，她乖乖的一手捧着裘董的腳ㄚ、一手扶着奶子，傾向前用柔軟豐嫩的乳肉按摩他有點粗糙的腳底板，裘董直感如水球般滑溜美好的觸感包圍着腳掌、還有硬燙的乳頭磨得腳底既麻又癢，簡直要趐到骨子裏似的。
 　　“唔……真不錯……正點啊……旁邊有潤滑液……自己加……加上去……”
 　　他微微皺起眉頭闔上雙眼、醜陋的身軀癱在馬桶座上，欣恬找到放在旁邊的潤滑液，滿滿的淋在自己雙乳，再度捧起裘董的臭腳，將它夾在乳溝上下搓揉。
 　　“啊……好棒……你真會……你不是沒作過嗎……怎麼這麼會作……你別騙我……你一定常去兼差……對不對……”裘董暢快的呻吟着，另一隻腳也沒閒，而是伸到欣恬跪在地上的兩腿間，用腳趾頭撥弄她滑燙的恥縫。
 　　“嗯……沒……有……我沒有……”欣恬雖然嘴裏反駁，但仍低着頭努力工作，敏感的肉洞被男人用骯髒的腳趾頭挑逗得癢意迭起，忍不住紅着臉一直地嬌喘，有時跪都跪不穩。
 　　“過來……換洗我老二……”裘董被她用大奶子揉腳ㄚ揉得心癢難耐，肉棒早就硬梆梆的矗立在毛叢上，他拿起預備好的持久藥丸吞了進去，一把將欣恬拉近兩腿間，讓她胸前兩團肥嫩的肉球緊貼着下腹，被光滑乳肉擠住的怒莖興奮的抖起來。
 　　“哼……”欣恬只覺胸口上壓着一條勃動的硬物，溫度高得好像會烙在肌膚上。
 　　“唔……真好……抓着奶子……你知道怎麼弄吧？用心點……”
 　　在裘董半逼迫指導下，欣恬自己抓着兩團乳房往中間擠，然後一上一下的抬動屁股，盤滿怒筋的黝黑肉棒就包覆在雪白奶肉間淫穢的吐沒……
 　　對男人來說這簡直是登天的享樂，但對體力透支過度的欣恬而言，卻是十分辛苦的工作，不消一會兒功夫，她額頭鼻心已滲出細汗，動作也愈來愈遲緩，然而裘董卻纔剛舒服起來。
 　　“唔……真爽……媽的！弄快點……舌頭也要用到……”他繼續逼迫脣色蒼白、嬌喘噓噓的欣恬賣力抬動嬌軀，還要她吐出嫩舌邊舔着在乳溝間吐沒的紫裂龜頭，這樣又弄了將近十分鐘，欣恬實在撐不下去，連再動一下的力氣都沒了！
 　　“我……我不行……真的……沒力氣了……可不可以……休息一下……”
 　　“媽的！……真沒用！老子正爽呢！”裘董一把推開趴扶在他兩腿間、玉體軟綿綿的欣恬，不過並不是讓她休息。
 　　“沒力氣作這個，幫我洗屁眼總行吧！過來！”他雙腳抬到馬桶坐上，無恥的張着腿，只見鬈濃的體毛從下腹延伸到肛門附近，十分的醜陋噁心！欣恬無奈的撐起身子要去拿蓮蓬頭。
 　　“媽的！叫你用奶子當海綿幫我洗，不是用水！”裘董怒斥道。
 　　可憐的欣恬咬着脣爬過去，用豐軟的乳肉和勃硬的奶頭磨擦裘董齷齪的股縫和肛門，同時還得手嘴並用的爲他吸撫肉棒。
 　　“哦……真好……當皇帝……也不過這樣吧……有你這條聽話的小母狗……我就夠了。唔……對……就是那裏……激烈一點……喔……你真是條乖狗……”
 　　他獎勵的揉着欣恬頭髮。
 　　“我……不是狗……”欣恬喘哼哼、口齒不清的反駁，但明明向狗一樣被主人稱讚的她，連自己都搞不清怎麼回事，竟還莫明奇妙的更賣力起來。
 　　“好了！過來這邊……我要給你獎勵……”裘董拉着她到浴室角落的一片充氣軟墊上，他自己先躺上去，然後要欣恬屁股面向他的臉趴在上面。紅潤的恥戶和精緻的菊肛一覽無遺的盡入她所厭惡的男人眼底。
 　　“剛纔你幫我洗，現在換我洗你。”裘董手拿着兩根肥皂雕成的假陽具，一支如實物般粗，另一支只約姆指粗細，他先用較粗那根的龜頭揉擠着眼前紅嫩的小肉片和陰蒂芽。
 　　“哼……”沒多久欣恬玉體開始顫慄起來，柔軟的手緊抓着裘董毛茸茸的小腿。
 　　“看……你好喜歡被這樣弄吧？肉豆一下子就變大了……”裘董興奮的刺激着鮮豔的肉花！
 　　“……不是……不是的……你……亂說……”她言不由衷的反駁，整個人卻完全癱在男人身上胡亂爬抓。
 　　“要放進去了！如果你不想，現在就可以爬走啊！嘿嘿嘿……”屁股下傳來裘董可恨的淫笑和羞辱。
 　　欣恬心裏又恨又悔，她已經沒辦法抑制想要被充實的身體，從進入會議室落入陷阱開始，接受到接踵而來的性虐和挑逗，這些男人卻不讓她得到高潮，一次又一次的把她拋近雲端，卻又無聲無息的落下。
 　　“幹！想喫又裝純情，不是不要嗎？叫你爬走你還不要臉的把臭停在老子面前，想爽的話就好好幫我吸老二吧！”
 　　裘董把握住機會極盡所能的羞辱她，欣恬默默的垂着淚，順服的張啓雙脣將醜惡的肉棍吞入嘴裏，她已經徹底看不起自己了，爲了追求肉慾竟然肯作這樣的事！
 　　“很好！要動起來！我也要給你快樂了！”裘董用水沾溼肥皂陽具，抵在紅潤的恥洞口慢慢旋轉擠入。
 　　“嗚……”含着老二的欣恬忍不住發出悶哼，雪白美麗的屁股也主動抬起來方便裘董塞假陽物。
 　　“真賤……呵呵……”裘董簡直快樂瘋了，沒想到半個月前還遙不可及的仙女，此刻被他這樣踏羞辱、竟然還表現出迎合放浪的模樣，這是他以往日想夜想，卻只有在夢中才能享受到的美事。
 　　或許是過度興奮，不覺中已把粗大的肥皂陽具完全塞了進去，只剩不到一釐米露在外面，原本小小的恥穴被撐成大圓洞。由於肥皂滑不溜丟，加上窄緊的陰道會不停收縮，他只消用一根手指壓着底部就能輕鬆的推送起來。
 　　“唔！……唔！……嗯……”伏在男人身上的欣恬，玉背一下子弓起、一下子壓直，就像條努力在爬動的肉蟲，爲得只是讓塞滿陰道的滑棒能不斷進出。
 　　“舒服吧？再賣力點照顧我的弟弟，我就讓你更享受……”裘董一根手指頭按住肥皂棒讓欣恬自己動，又拿起那根細的肥皂陽具，頂在她小巧的菊肛中心輕輕旋轉……
 　　“嗚……”美麗溼亮的胴體更激動的顫慄起來，扭着屁股好像飢渴的等它插入，口中的小嫩舌也努力討好那條讓人羨慕的肉棒。
 　　“唔……你真乖……我決定讓你……昇天……”裘董一用力，肥皂龜頭無聲無息的頂破菊門沒了進去！
 　　“哼嗯！”剎那間欣恬只覺得腦海轟然一片，裘董一樣將那根較細的棒子插入到只剩一點點在外面，肛門也被撐成脹紅的小洞，然後他用同一隻手的姆指和食指抵着兩根棒子的底部，又開始一進一齣的推動起來！
 　　“嗯！……唔！……嗯！……唔！！……”
 　　欣恬簡直喫足了苦頭，相隔只一片薄膜的兩處肉洞各夾着一條硬棒，稍一使力就同時咬緊，讓她有天昏地暗的充實感，裘董有時讓棒子輪流進出、有時更惡虐，把二根棒子同時擠入聽她哀鳴，肥皂泡從大小肉洞口不停冒出，雪白的股縫上黏滿豐富的泡沫。
 　　這樣弄沒多久，她的身體就已急促的抽搐痙攣，十根修長的玉指深陷進男人大腿肉裏，小嘴拚命的吸吮肉棒，背部呈現完全弓起的亢奮姿勢。
 　　“起來……賞你真的肉棒……”裘董移開一隻手指，塞在嫩穴裏的白棍立即被陰道擠出來，他要欣恬自己用手按住在肛門口的肥皂棒，然後在小穴裏套進他的真肉棒。
 　　“呃……”欣恬哀喘着一手在股溝，一手握起男人硬燙的陽物，小穴找到位置後慢慢的坐下去……“哼……哼……”火熱的龜冠一寸寸頂開肉洞，血肉之物比起肥皂棒美妙太多了！當龜頭抵到穴心時她遲疑了一下，接着閉上眼一次坐到底！
 　　“呀……”甘栗的刺激使她甩動溼發大聲呻吟出來。
 　　“真緊……小騷穴溼成這樣……自己動！”裘董舒服的躺平，雙手扶着美人的柳腰，她白嫩的屁股壓在他肚子上，不需特別去管，肥皂棒也不會自己從肛門跑出來，一臉朦朧的欣恬嬌軀略向前傾，雙手按在男人小腿背上，開始努力的扭着屁股上下坐動。
 　　“哦……真不錯……唔……再快一點……呵……呵……你好浪……我的小美
 　　人……哦……“
 　　隨着裘董滿足的呻吟，欣恬的姿態也愈來愈不堪，只見她揪着眉頭“哼哼哈哈”的喊着，兩粒乳房隨着身體動作而激烈聳跳，豐嫩的臀肉撞擊在男人肚圈發出“啪！啪！啪！”的聲響。在她股縫和裘董下腹的交合處，有一黑一白的棍子隨着屁股起落而倏隱倏現，那是肉棍和肥皂棒同時進出兩處肉洞的淫靡景象。
 　　由於欣恬剛纔已被肥皂棍玩得快高潮，因此這樣淋漓交合沒多久，美麗胴體就毫無預警的升起一陣急顫，原來已是不支快感而先泄了身，她軟綿綿的趴倒下去，伏在裘董雙腿上喘氣。
 　　“真過癮……再來……”
 　　裘董卻還沒丟精，直起上身對欣恬展開另一波主動的攻勢，他將欣恬放倒在軟墊上，然後雙腿像剪刀般相互夾着對方下體，當場如雙頭蛇似的在墊子上蠕動交媾起來。
 　　“……哼……嗯……哼……”原本筋疲力盡的欣恬，沒多久也跟着他扭起來了，一對修長均勻的玉腿把男人身體夾得緊緊的，還捧着他的大腳貼在粉臉上磨擦。
 　　“舒服吧？……告訴我……喜歡這樣嗎？……”裘董也扳着她白皙的腳趾頭一根根在吮舔，鼻息混濁急亂的問道。
 　　“嗯……舒……舒服……”不知道自己現在在作什麼的欣恬，配合男人扭動她雪白惹火的胴體，興奮而含糊的回應着。
 　　兩人這樣在軟墊上淫穢交纏扭動了一陣子，都已激動的快喘不過氣，裘董拉開欣恬緊夾不放的美腿爬起來，將她拖拉到大落地窗前，要她站着彎下腰、雙手還得按在地上，像母狗一樣高翹着屁股。
 　　“腿開一點……我要進去了……”他一把扶住欣恬柳腰、一手握着肉棒，把龜頭頂在溼紅的恥縫口，話沒說完屁股就往前挺，怒莖毫無受阻的再度進到緊滑的陰道里！
 　　“呃……”只聽得一聲愉悅的嬌吟，欣恬雙膝微屈、踮起粉紅色的腳趾頭，兩條雪白勻瘦的玉腿浮出繃緊的肌肉線條。裘董屁股一振、一振的衝刺起來，毛茸茸的下體“啪！啪！啪！”的猛拍着白嫩的屁股。
 　　“呀……啊……啊啊……呀……啊啊……”承受一波波無間歇快感衝擊的欣恬，激動的甩着溼發，撐在地上的玉手忍不住往前抓爬；有時想伸到後面去抓住裘董扶她腰的大手，哀求他別那麼粗暴，但每次根本還沒觸及到、就被大腦裏天旋地轉的空白給弄散力氣。
 　　“呼……呼……”裘董也已快用盡力氣，鬆垮的胸膛激烈起伏，他服了持久的藥，因此體力雖已有點喫不消，離射精卻還有斷距離，可憐的欣恬早就被他玩到虛脫，兩腿根本站不住。裘董也無法一直扶着她身子，於是又再頂着她到洗手檯前，讓她上身伏在臺子上，從溼淋淋的嫩穴拔出充血的雞巴。
 　　“好寶貝……你也想快點結束吧……忍耐一下……”他將碩大的龜頭從穴口移至小巧的菊花心上。
 　　“嗚……那裏……不對……”半昏沉的欣恬迷迷糊糊的哀哼着！
 　　“乖……不這樣……我就沒辦法很快射精……”他邊安撫着欣恬、心裏暗贊着這種持久藥的威力，這款藥他第一次使用，沒想到在欣恬這等絕色美女身上可以逞這麼久的獸慾而鎖精不泄，連她緊得讓人銷魂的小水穴都拿它沒轍，看來只有試試另一個更刺激的肉洞。
 　　他奮力扒開那兩片肥嫩的臀肉，一種開苞的亢奮感油然升起，龜頭已感受到被刺激而有些微充血的美麗菊花正不安的蠕動，這種好人家的女孩，肛門一定還未被碰過，想到這裏裘董的體力又回來了。在持久藥的效力下，此刻肉棒堅硬如鐵，讓他有種無堅不穿的自信，當下縮緊臀肌慢慢向前施壓……
 　　“啊……那裏不行……”欣恬感到一團火球般的硬物正擠開肛門，意識也醒了一大半，雙手反伸到背後，想推開裘董扒着她屁股的大手。
 　　“來不及了……你忍耐一下……”裘董語畢用力往前一擠，紫色肉菇殘忍的沒進去！
 　　“啊！～……呀……”她渾身痙攣的哀號出來，肛門雖不是第一次被插進異物，但前二次都是較細的東西，那像這次是又粗又硬的活生肉棒！
 　　“哦！……真棒……裏面……好緊……好熱……”裘董卻舒服的要飛上天，緊得不能再緊的肉道里頭，就像有團火在燃燒，真不愧是人體溫度最高的地方，他慢慢把整條怒棒往裏推。
 　　“嗚！……不要……不要啊……”欣恬的指甲在裘董手背上留下數道紅色的抓痕，兩腿也痛苦得向上彎抬。還好她沒多久前才被浣過腸、肛腸也用肥皂潤滑過，因此痛歸痛不致於受到太大創傷。裘董已經開始喫力的抽送起來，手指還一邊挖弄她的陰道。
 　　“嗚……嗚……”漸漸的，欣恬也從掙扭變成順服的前後蠕動身體。
 　　“喔……快出……來了……好利害……喫得真緊……”裘董繃緊全身，肉棒在肛腸裏只能緩慢的推送，但一股強烈的吸力卻已快將陽精逼出來。
 　　“我們……要一起丟……”他二根手指不忘激烈的摳插下邊的小穴，欣恬也皺緊雙眉辛苦的呻吟起來。
 　　“要來了！……喔！！喔！！！！……”裘董近乎粗暴的挖着氾濫成災的嫩穴，如野獸般狂吼！沒多久只見他肥軀一陣哆嗦，滾燙的濃液已一股腦在肉洞裏爆開！
 　　“呀……啊！！……”幾乎就在同時，女方也抖着腿丟了身……






卷四十九
 　　渾身軟綿綿、還不想清醒的欣恬坐在洗手檯座上，任由裘董摟在懷裏輕撫玉背，溫存着高潮後尚未平復的激情。看着她失血的脣色、不住輕顫的細長睫毛和緊閉嬌眸，裘董忍不住低下頭，想趁她未完全清醒前偷個吻。怎知才輕觸到柔軟的雙脣，欣恬便有意無意的別過臉，顯然心裏還是排斥與不喜歡的男人接吻，只是她拒絕的樣子並不是很激烈，反而讓裘董心更癢，索性一不作二不休！強行抬高她臉蛋，用力將兩片厚脣壓上去……
 　　“唔……”
 　　由於欣恬十分虛弱，因此輕易就讓裘董伸來的舌頭頂開牙關，她微弱的掙扭一會兒，仍無法擺脫男人脣舌有力的糾纏，身體也實在累得無法再動，於是乾脆閉上眼任人擺佈。
 　　裘董見她不再抗拒，更以爲她先前只是在害臊，爲了突破佳人心防，於是使出渾身解數發揮引以自豪的吻功，欣恬原本像個木美人般毫無所動，但在裘董高超舌技挑逗下，沒多久鼻息竟也漸漸急促起來，香滑的舌片還開始有了回應。
 　　『我……到底怎麼了……不能這樣墮落下去……DAVID會不要我……』她心裏亂成一團，兩條雪白的玉臂不知何時已緊緊勾住裘董後頸，四瓣肉脣緊密的貼合在一起吮動，從鼻孔脣縫發出激情的哼喘……
 　　『DAVID……你在哪裏……求求你……快來帶我回去……』欣恬邊和別的男人激吻，芳心努力回憶未婚夫的臉孔，只是怎麼樣也無法想得仔細，而且還愈來愈模糊。而硬生生將她從心愛男人身邊奪走的裘董，此刻竟還吮着本來只屬於DAVID的香舌，含糊而無恥的向她問着︰“唔……愛……我嗎？……忘了DAVID吧？……我比他……好太多了……”
 　　他的問題就像兩個巴掌打在欣恬臉上，剎那間使她的思緒轟然清醒！
 　　“唔……不！”驚怒羞恨所激發出來的力氣，讓欣恬一把將裘董推開兩步，她痛不欲生望着眼前醜陋精赤的中年男人，一雙紅腫水眸毫無預警的滾下兩行悔恨淚珠。
 　　“哼……不知好歹的賤貨！老子的你都舔了，連屁眼也是我幫你開的苞，親個嘴都不行！”裘董惱羞成怒、冷冷的說道。
 　　“就是不行！！我……覺得心！”頃刻間爆發的委屈使欣恬激憤的大叫！
 　　“媽的！”裘董臉色刷然一變，目露兇光的揚起手就要朝她粉臉落下。
 　　“……”面對即將而來的暴力，欣恬倔強的咬着脣，雖然美麗的雙眸難掩恐懼神色，但仍勇敢仰起脖子，一副任你動粗的模樣。這種凜然的神情竟使裘董發抖的手掌停在半空中打不下去，臉頰肌肉因忍耐憤怒而微微抽搐。
 　　這樣僵持了幾秒，他慢慢把手放下，就像沒發生什麼事似的，只留下一句︰“洗乾淨出來，衣服幫你準備好了！”隨即轉身推門出去。
 　　欣恬怔怔的目送着這魔鬼的背影出了浴室，一時間悲苦交集，她後悔爲了掩蓋被玷辱的事而騙了DAVID，到現在愈陷愈深，連身體都快背叛自己了。被奸虐時完全不被憐疼、只爲滿足男人需求的粗暴快感，還有被男人一邊作、一邊用卑賤言語攻擊的強烈屈辱，每次都導致她大腦無法思考，只想快點達到高潮！這都是以前沒有過的倒錯經驗。
 　　從她亭亭玉立以來，那一個男人不是把她奉爲公主般討她歡心？面對她不食煙火的美，男人連向她說“不”都很難，更何況對她動粗辱罵，只是這種優越心理在短短半個月間徹底被粉碎了，現在把她放在男人面前，只怕自己會卑屈的不敢抬起頭，除了覺得自己身體不再幹淨外，更因爲飽嘗粗暴蹂躪的恐懼所致。
 　　※※※※※
 　　穿上了裘董爲她準備的乾淨衣物，回覆光鮮外貌的欣恬，此刻並膝坐在沙發上、小心的抬起一條腿正要穿絲襪，辦公桌後的裘董吐着雪茄煙圈、色瞇瞇的欣賞着美人着絲襪的撩人風光，其實從她裸着身子的自浴室走出，逐件穿上內衣褻褲、以及和先前一樣的襯衣窄裙開始，裘董的視線就不曾離開過她美好的身體。欣恬雖然感到痛恨心，但爲了快點離開這個房間，也只好默默加快手腳打點。
 　　待兩條美腿都套入絲襪，她迅速起身將絲襪頭拉上腰際，然後放下裙襬蓋住誘人的大腿，接着纖足熟練的踩進高跟鞋裏，小腿優雅後抬，用手指調整好腳跟和鞋邊的縫隙後，就低着頭不發一語的徑自朝門口走去。
 　　“等一下！”一直不說話盯着她看的裘董突然出聲。
 　　“還有什麼事？”欣恬不願多看他一眼、頭都沒轉的定在那裏。
 　　“嘿嘿……我們都那麼好了，這個就還給你吧！”裘董從桌子後面繞出來，拿着一隻牛皮紙袋遞到她面前。
 　　“這是……”不知袋內何物的欣恬，遲疑的不敢伸手去接。
 　　“你今天來所付出的代價，不就是爲了這個嗎？”他手伸進紙袋裏，拿出了一卷錄像母帶，翻過來讓欣恬看清楚在背邊印上的影片名稱°°《小恬犬交實錄（上）》。
 　　欣恬怔怔看着那幾個字，起先還回不過神，等意識到那是讓她寢食難安，還再次賠上貞操作爲代價的錄像帶後，悽楚的雙眸立時亮了起來，誘人的胸脯也急促起伏。
 　　“真的！……要還我嗎？……”她用力抓住裘董手裏的帶子，深怕他又收回去，真不知道是該高興還是悲哀，這比她當年拿到學位證書還激動。
 　　“當然！不過這只是上半部，在你結婚前只要表現得好，我會把另一半也給你，知道嗎？”裘董的話像盆冷水澆熄她燃起的希望，說穿了還是要被他們玩弄到結婚，就算她百依百順讓這些男人魚肉，婚後也不一定就能擺脫他們的威脅。
 　　想到這裏拿到這上半部的影帶也高興不起來。
 　　她心灰意冷的將錄像帶包好，一言不發的推開門走出去……
 　　經過一整個下午的荒淫蹂躪，離開裘董辦公室才發現公司早已空蕩蕩，原來都晚上八點了，整整七、八個鐘頭都在滿足男人的獸慾，一鬆懈下來，飢餓和體力透支的虛弱感開始襲來，她勉力拖着腳步回到辦公室，包包和手機都還在位置上，其它人可能以爲她外出辦事還沒回來，因此並沒關燈。
 　　手機上留滿了DAVID的留言，最後一通是說會在她住處等她，因爲欣恬和DAVID的工作都很忙，有時外出忘了帶手機也發生過幾次，因此找不到對方並不會很緊張，尤其欣恬的冰雪聰明讓DAVID十分放心，怎麼想也想不到她會喫大虧。
 　　她先撥電話告訴DAVID就要回去了。
 　　『這卷帶子……該怎麼處理呢？』忍着胃痛和頭暈，她努力想着該如何銷燬它，但愈想頭腦就愈昏沉……
 　　“唉……不行……再下去……我一定會倒在這裏……先把它鎖在抽屜，明天再想辦法吧……”她將錄像帶層層包好，塞在抽屜底下的暗格，又上了兩道鎖，這才撐起身子關燈離去。
 　　※※※※※
 　　就在欣恬進了電梯，廂門緩緩關起的同時，一條人影從她辦公室後方的小隔間閃出，沒多久，燈又亮了起來……
 　　※※※※※
 　　回到住處，DAVID準備好晚餐在等她，欣恬雖然疲憊，卻強裝如往常般有說有笑，連她都害怕起自己不尋常的冷靜，到了這種地步，竟然還能在未婚夫面前表現的若無其事的樣子。一直到DAVID要回去，人已到了門口，她纔開始覺得愧疚和不安。
 　　“別走……留下來陪我好嗎……”
 　　一股衝動趨使她突然向前、從後緊抱住正要開門離去的DAVID.其實只要正常男人，就算天會塌下也很難拒絕她楚楚動人的央求，深愛她的DAVID當然更無法例外。只見他微佇了半秒鐘，旋即一轉身抱起心愛佳人直接朝臥房走去，兩人還沒上牀，欣恬就已迫不急待的在懷裏爲他解衣鬆釦……
 　　一整個晚上兩人不知纏綿了多少次，只知道DAVID一次又一次將溫暖的精液注入她體內，滋潤了飽受創傷的肉體和心靈。被裘董用盡各種不堪手段調教踏後，這段日子裏，欣恬對男性權威的順受觀念不覺已根深成長，又因身體被許多人泄指過，讓她感到自己根本配不上DAVID，唯一能讓她減少愧歉的，就是在牀上像女奴般努力的取悅未婚夫，因此連最難堪的姿態都擺出來讓他盡情享用。
 　　未曾經歷過她這種樣子的DAVID簡直嚇呆了，雖然欣恬並不是觀念保守的女孩子，以往他們親熱時都可以很放得開，但對於她彷佛不屬於人間的美麗，DAVID總保有一份心疼和傾慕，因此作愛時玩得再大膽，也不敢要求用太變態或猥褻的姿勢，其實欣恬自己也有一定尺度，若要她真作出太淫蕩的表現也不可能。
 　　只是今晚的情況實在太不一樣了，DAVID激動的喘着氣，從淋漓的快感中勉強集中視線，看着在他身上努力坐動的未婚嬌妻，她不但自己搖扭屁股討好夾入股間的肉棒，還拉起他的手按在乳房上，請求他粗暴蹂躪，在痛苦嬌吟中夾雜着高潮連連的哀哼，這種模樣和她靈秀清麗的臉龐根本無法連想在一起！
 　　『不……我的小恬……不應該是這樣的，可是……好舒服……』DAVID整個腦子都被矛盾的思緒和複雜的暢快衝亂，他無法面對心目中美麗的天使變成這樣！但每一下都幾乎要他命的快感，卻不停被縮緊的陰道榨出來。起先他還捨不得弄痛欣恬，然而她不知害羞的聲聲央求，彷佛飢渴希望被虐待的大膽表現，不斷喚起起男人粗暴的本性！
 　　“可惡！你想要是吧？！”
 　　眼球滿布血絲的DAVID終於失控了，只見他手掌如鷹爪般狠狠扭住兩團柔軟滑嫩的乳房，雪白奶肉從五指縫隙間脹出來，還毫不憐惜的用力揉扯！
 　　“啊！！”欣恬痛得猛揚起下巴，帶着淡淡幽香的秀髮以優美的弧度向後甩開！
 　　“……用力……處罰我……求求你……嗚……再……更粗暴……”她眸中含着二汪不知是興奮還是痛苦的淚水，玉手緊握住DAVID的臂腕，彷佛在幫他更用力蹂躪自己可憐的乳房。
 　　“你想更爽是嗎？！你知道你現在樣子有多賤嗎？好！我讓你爽個夠！給我躺下去！！”
 　　原本仰臥的DAVID突然坐起來將她推倒，溼淋淋的怒棒也從紅腫小穴內彈出，而躺在牀上的欣恬竟自己用手扶着腿彎、一雙美腿就像青蛙般無恥張着，哀求未婚夫粗大的肉棒再度填入。
 　　看着她不知廉恥的淫蕩模樣，DAVID此刻心情充斥着亢奮和憤怒，不可否認和欣恬發生關係以來，今晚是最淋漓澎湃的一次，然而卻也對她毫無矜持、宛如妓女般自甘作賤的表現感到氣忿鄙夷。失去理智的他用力扯起未婚妻一條玉腿，猛力將肉棒刺進緊滑的陰道里，然後毫不憐疼的粗暴衝撞起來！
 　　“啊！！呀……啊！……呀David呀！！……”
 　　欣恬被插得死去活來，兩隻手像要抓住些什麼東西似的亂扯牀褥，而未婚夫竟像完全狠了心似的愈愈兇狠，而且顯然不夠發泄心裏的不滿！不一會兒又將白淨的纖足抓到嘴邊，張口就朝光嫩的腳底板肉用力咬下！
 　　“啊！！……痛……”淚水瞬間從她眼眶出，快感卻也如火山爆發直衝腦門，DAVID原本溫柔斯文的臉變得十分可布，活像個逞欲的強姦犯，結實汗亮的屁股加速挺送，下腹啪啪啪的撞擊在未婚嬌妻柔軟私處，趐脹的快感已從尾椎迅速漫延至龜頭。
 　　“你喜歡被修理……？！這樣……還不夠是嗎？！”DAVID鬆開牙齒，雪白的腳底板已留下深深的咬痕，欣恬還沒喘過氣，趾關節隨即又傳來骨折般的劇痛！原來DAVID正狠心將她一根腳趾用力向外彎折。
 　　“舒服嗎？！……你再犯賤看看！！……”
 　　“舒……舒服……”雖然已經痛得頭暈目眩、牀單更被她拉扯得皺成一團，欣恬卻還像不知足的蕩婦般，乞求未婚夫更用力折磨她。
 　　“賤……賤人……你真的喜歡……被踏是嗎！！”DAVID怒吼一聲，殘忍的扳下她的腳尾趾，同時肉棒用力朝前一頂！只聽“喀！”一聲，趾骨發出的脆響！欣恬已翻着白眼、張大嘴巴在牀上激烈抽搐，陰道傳來不正常的緊縮、熱騰騰的陰水淋上了DAVID趐麻的龜頭。
 　　“吼！……”DAVID同一時間亢奮的挺直上身，就像示威的雄猩猩般吼着，盡存的陽精全送進了痙攣的子宮裏……
 　　※※※※※
 　　“小恬……對不起，我不應該對你那麼粗魯，別騙我，你一定很痛吧？……我不是人！我……”激情過後，懊悔在DAVID的心中漫延開來，雖說是被欣恬反常的表現所激怒纔會對她用粗，但事後的心疼和自責卻讓他久久無法原諒自己。
 　　欣恬雖然臉色泛白，卻洋溢着滿足，她輕住DAVID的嘴，阻止他繼續說自責的話，一雙美眸閃着淚光，娓娓的道︰“沒那回事……是我要你這麼作的……你一直對我那麼好，我有時卻很任性……作對不起你的事……所以纔要你處罰我……”
 　　“你這笨蛋，以後不許你這樣，我不喜歡你這樣！”DAVID用力將她的臉摟進胸膛，欣恬兩行熱淚無聲無息的湧下，就這樣滿懷心事，幸福的在未婚夫寬厚溫暖的懷裏沉沉睡去。
 　　※※※※※
 　　“不會的！……！怎麼會不見！！……不可能……昨天明明收起來……”特地提早到公司處理那捲錄像帶的欣恬，一臉快哭出來的模樣，手忙腳亂的翻倒抽屜，一早來上班時鎖都還上着，沒想到裏面那捲藏在暗格，準備拿去銷燬的錄像帶，竟如空氣般無聲無息的消失了！！
 　　“Clare！你在找什麼東西？很重要嗎？要不要幫忙？”剛進辦公室的一位女同事關心問道。
 　　“不用！！”欣恬反射性的叫出來，隨即發現自己失態、才趕忙擠出笑容解釋︰“我是說不用了……不怎麼要緊的東西……”
 　　“那就好……”女同事回報着笑容走到她位置坐下。
 　　不久，辦公室陸續有人進來，欣恬仍然繼續翻找着那捲比她生命還重要的母帶，只是動作上儘可能不引人注意。
 　　“早啊！Clare……”正當她埋首在桌下時，一個熟悉的男聲和她打招呼。
 　　“嗯，早……”她心不在焉的抬了一下頭回應，發現是隔壁部門的男同事，這些人平時喜歡藉機和她聊天，有這麼美的女同事，雖然已名花有主，但每天能看幾回也心況神怡。而且欣恬個性大方，不少男同事曾經鼓起勇氣開口約她，當然都被她帶着讓人失魂的笑容給打發掉了，她不會讓被她拒絕的男人感到難堪，一、二次後他們也就會知趣而退，不過全公司的男性仍如癡如醉的將她當成夢中情人，羨妒DAVID的程度自是不在話下。
 　　只是這些日子她實在沒心情和他們哈啦，而且看到男人就會感到恐懼，和以前滿懷自信的心情截然不同。
 　　“找這個嗎？”那叫小張的男同事突然壓低聲音，掌心放着一小片紙送到她眼前，欣恬望着他手裏的紙片，美麗的大眼睛從疑惑迅速轉變爲驚訝及恐懼，原來上面是“犬交”兩個字！
 　　“你……拿走的，是不是？……”她臉上一陣青綠，微微顫抖的低聲問道。
 　　“好精彩，你一定不希望被其它人知道吧？放心，我不會隨便流出去的，等一下到儲藏室吧！”可恨的男人朝她擠了擠眼、就往外走去，留下一臉悽楚無助的欣恬呆坐在位置上……
 　　在堆滿事務用品的窄小儲藏室裏，小張反手將門上鎖，面對着準備好任人擺佈的美人，他一顆心興奮得撲通撲通跳，連離他二步遠的欣恬都可以聽得一清二楚。
 　　“你想怎樣……”她害怕的問道。
 　　男人眼裏閃爍着如野獸般的光芒、一步步逼近，欣恬努力的往後面縮，那裏已經是堆滿紙箱沒退路了！
 　　“嘿嘿……別擔心，我不會在這裏幹你的，只是先調劑一下身心……提高工作效率……”小 的手已經伸到她後腰輕輕挲撫，興奮的感受着迷人的弧度。
 　　“別……那樣……放手……”隨着小張的貼進，一股濃重的古龍水味襲來，欣恬嫌惡的皺起眉頭秉住呼吸，試圖推開進犯的男性軀體，不過這樣的動作卻激怒了哈她許久的小 .“賤貨！我比那條狗還不如嗎？給我聽着！再抵抗我就把帶子發出去！”在男人兇惡的言語和目光逼迫下，欣恬頹然低下了頭、擋在胸口的雙手也無助的垂落。
 　　“這才乖！親一個！”小張粗魯的將她按在紙箱堆上，乾熱的雙脣和溼黏的舌頭飢渴的在她眼簾面頰亂吻亂舔。
 　　“嗚……不……不要……” 狠心的唾液頃刻黏滿她粉嫩的臉蛋，陣陣臭味讓她作嘔，她不敢用力推開這頭髮情的野獸，只好緊揪着他背後衣衫，這種樣子與其說在反抗，卻更像在和愛人激烈糾纏。
 　　“少費話……給我張開嘴……”小張喘噓噓的捏住她下巴沉聲喝道！
 　　“嗯！！”欣恬皺緊雙眉拚命搖頭，兩片香脣抿的比豆夾還緊。
 　　“媽的！”惱羞成怒的小張膝蓋向前一頂，撞在她柔軟脆弱的小腹上！
 　　“ㄜ！……”衝撞的力道雖然不大，卻足以讓欣恬痛苦的向前屈倒。
 　　“敬酒不喫喫罰酒！真他媽的賤！！張開嘴！還欠打嗎？”小張抓起她的下巴往上抬，迫她站起來仰高臉，再用膝蓋頂住她下腹。
 　　“嗚……別……打……”她果然不敢再反抗，哭泣的張開小嘴，“舌頭伸出來！”小 充滿征服快感的命令她！
 　　“嗯……”欣恬閉上淚眼，粉紅剔透的香舌羞怯的從玉脣間探出。
 　　“嘿嘿！我來品嚐看看……全公司最迷人的美女……到底舌頭甜不甜……”亢奮無比的小張一張臭嘴湊近她雙脣，含住那片粉紅嫩肉啾啾吮舔起來。
 　　“嗚……”欣恬臉上流露出痛苦和噁心的神情，男人的唾液延着舌片不斷湧進嘴裏，想吐吐不掉，只好一口一口嚥下。
 　　“啊……真甜美……男人都爲你着迷……今天卻便宜了我……嘻嘻嘻！……DAVID，你別怪我，我不是第一個玩你老婆的人……”喫夠了嫩舌，小張還自言自語念着，接着又把哀羞愈絕的欣恬強抱上紙箱，然後蹲下去仔細愛撫她瘦美的小腿。
 　　“哼……”欣恬羞恥的別過臉，男人汗溼的大手從均勻的小腿肚滑到腳跟，輕輕脫去她的高跟鞋，然後將她一隻纖足捧在掌上，從包裹在絲襪內的精緻腳趾開始吻起，一寸一寸、專注而興奮的往上親……
 　　“別……這樣……不可以……”眼睜睜看小張已快吻到大腿根，欣恬嬌眸迷濛不住激喘，嘴裏雖抗拒，雙腿卻夾不緊，兩隻玉手像要推開男人的頭，其實也只是抓着他的頭髮。
 　　“啊……好香……”小張的鼻頭已碰處到柔軟的私處，一陣女性分泌物的酸香味襲來，欣恬一手推着他的頭、一手撐在身後，仰着臉發出ㄜㄜ的呻吟。
 　　就在兩人陷入迷亂當兒，小張掛在腰邊的手機突然響起。
 　　“幹！真掃興，一定是我老闆找我，早上就到這裏吧！下班後留下來，我要和你一起『加班』，知道嗎？！”他稍事整理後就開門走了，小小的儲藏室裏只剩下衣發凌亂、哀羞愈絕的欣恬。
 　　※※※※※
 　　牆上的鍾不偏不倚的指着八點，公司裏的員工差不多都下班了，在業務部數據室內，二名男人難掩興奮談論着“媽的！小 怎麼這麼慢？！等得好難過！”長的高高帥帥的男子不時走到門口開門探頭出去看，又邊抱怨的走回來。
 　　“是啊！其它人應該都走了吧？我一整天都沒辦法上班……想到就……嘿嘿嘿……”另一名滿臉痘疤、身材矮胖的男人貪婪的嚥着口水附和着說。
 　　“來了！來了！！”一陣細碎的腳步聲傳來，他們發出歡呼，迫不急待的趨向前去。
 　　門纔打開，讓他門魂縈夢牽的清秀佳人就被推了進來！
 　　“你……你們……”欣恬一抬頭看到另外還有兩個男人在裏面，悽楚動人的臉龐頓時更慘白！
 　　“嘿嘿嘿……不認識他們嗎？都是你的愛慕者呢？我們哈你這麼久，今天總該輪到了吧？”小 跟着她身後進到辦公室，一邊淫笑着說道。
 　　“你騙我！……我不要！”一股寒意從腳底冷上來，她轉身想往門口衝去，但小 已將門推上、順手轉了鎖。三條垂涎的男獸一步步縮緊範圍，將發抖哀求的欣恬逼到了資料櫃邊……
 　　原來昨天她在大會議室受辱後，一身狼狽被裘董帶經那條僻靜的小走廊走到他辦公室，怎知才短短幾步路，竟不幸被習慣躲在一旁樓梯間偷閒抽菸的小張看到了，這一幕讓他十分震驚憤怒，自己心目中的女神，顯然跟老闆有不尋常的關係，就算她已經是別人未婚妻也不可原諒，於是他躡手躡腳的跑到會議室門口，推開了一條縫偷窺，嚇然發現裏面都是一些亂七八糟的淫具穢物，一對老夫婦正在清理。
 　　夢中情人形象完全破滅的打擊，使他強烈感到情感受騙，因此決心要挖掘到她不貞的證據，好好的處罰這不可原諒的婊子！
 　　他找了一個可以監視裘董辦公室的地方，一直守在那裏等她出來，沒想到竟然發現她還有更淫亂的祕密。一整個晚上，他不知看着那捲錄像帶打了多少次手槍，憤怒已變成了亢奮，他終於瞭解欣恬爲何肯乖乖跟裘董進他辦公室了，有了這卷影帶，要她屈服在腳邊還不容易嗎？不過他想一個人享受未免太沒道義，若多幾個人一起上這可憐的小羔羊可能還會更有樂趣，因此又找了平時一樣迷戀欣恬的兩名要好同事──啓輝和俊堂一起享用。
 　　無路可逃的欣恬，身上衣裙沒幾下就被三個男人撕扯得差不多，胸衣勾扣早就鬆脫，罩杯被推上了肩膀，碩大白嫩的玉乳正被三張忙不過來的大手粗暴揉擠着，還有上衣襯衫也幾乎全被脫了，只是他們太猴急，連袖釦都來不及解就想硬扯掉她衣服，結果袖口纏在手腕上根本拉不掉，於是索性讓它這樣掛着。
 　　不只是襯衫如此，她腿上的絲襪也一樣，被拉下到腳踝後就沒人有空理它，任它像條破爛布般拉纏在兩隻玉足間，這三個男人深怕被人多佔便宜似的，爭相抓着豐嫩的乳房又吸又舔，空出來的手粗魯的揉着她兩腿間的私處，窄裙早已經被掀上了腰際。
 　　欣恬嗚嗚的發出激烈悲鳴，她不是不想叫他們住手，而是兩片嫩脣從一開始就毫無歇息的讓人輪流強吸住，根本沒機會出聲。
 　　“喂！她爽到站不住了……”矮胖的俊堂喘着氣興奮叫道，欣恬兩條腿早就虛浮無力，要不是被他們把摟着，根本無法自己站好。
 　　“真的嗎？讓她抓着這個！”叫啓輝的男同事拉起她軟綿綿的手臂，要她扶着資料櫃的轉盤站穩，小 仍努力在吸吮她的小嘴。
 　　“大家先放手試看看……看她站得住嗎……”廖哥喫力的拖走捨不得離開欣恬身體半秒鐘的小 和啓輝。
 　　“嗚……你們住手……”嘴巴總算能出聲的欣恬無力的呻吟着，沒了男人的支撐，果真雙膝一屈軟了下去。
 　　“真的站不住了！有那麼舒服嗎？真是個浪蹄子，以前還把她當天使呢！”他們三個人站在欣恬面前笑成一團，欣恬悲痛的咬緊銀牙，她恨死了這些男人，還有自己不爭氣的身體。
 　　“把她抱上這裏吧！！好好讓她舒服一下……”啓輝將辦公桌上的物品全掃落到地上，空出一大片桌面，俊堂搬來另一張桌子並在一起，欣恬毫無抵抗能力的被小 抱起來丟上桌去……






卷五十
 　　欣恬伏在桌上、雙臂緊摟胸口、悲羞的抬起臉向他們哀求，這些人都是以前和她有說有笑的同事，雖然愛慕着她的美麗，但怎麼也想不到他們會像野獸般強姦自己。
 　　“媽的！以前當你是玉女！女神！公主！夢中情人！看得到喫不到！……沒想到你這麼賤！老傢伙也好！連狗你都可以？！……”相貌醜陋、五短身材，在欣恬和DAVID面前一向覺得自卑的俊堂，不斷用難堪的言語羞辱她，還每說一句就賞她一個巴掌，雖然下手不重，但吹彈可破粉頰還是被他打紅了。
 　　“我沒有……嗚……別……別打……不是那樣……”秀髮披散的欣恬被打得頭一下歪左、一下子斜右，淚珠連串的滾下，或許是嚇呆了，她竟忘了還有一雙手能護着臉，只會邊哭邊反駁、卻任由俊堂打她耳光。
 　　“好了啦！別再打她了……”啓輝不知是看不忍心還是故意扮白臉，擋到欣恬前面，強行將一臉變態亢奮的俊堂推走。
 　　“不行！我還要修理她！可惡的賤貨……”俊堂仍激動的要衝上前去，他未曾在女孩子面前那麼優越過，何況還是令他魂不守舍，每看她一眼都要自卑自恨許久的夢中情人！
 　　“嗚……”欣恬委屈的伏在桌上哭了起來。
 　　小 更過份，竟然逼着她道︰“都是你害俊堂哥哥生氣！還不向他道歉！說你以後不再偷人！只認我們三人當親老公！”
 　　“我……沒偷人！……就算有也不關你們的事……你們沒權力這樣對我！”欣恬憤恨的噙着淚的大叫。
 　　“可惡的婊子！我也救不了你了！大家一起扒光她！留內褲就好！你等着被疼愛吧！”小 用力壓住聞言後想掙扎的欣恬，其實她離被扒光的狀態也沒差太多了！
 　　“不！你們沒權力……這樣！……住手……嗚……”在一聲聲悲傷悽慘的哀叫中，卡在玉腕的袖釦硬是被扯脫，衣衫真正離開了身體，接着是窄裙被拉掉，乳罩也扔到地上，光溜溜的美麗胴體除了小得可憐的內褲外，就只剩那條還纏在兩邊足踝的肉絲襪。
 　　“你們……住手……”看着幾近全裸的自己、欣恬不顧一切踢扭，爲了制服她，三個大男人搞得臉紅耳赤，加上興奮過度，身上的襯衫全被汗水溼透了。
 　　“可惡！你們先捉好，絲襪別管了，看我怎麼教訓這個賤人！”小張喘噓噓的叫道，待其它兩人制住欣恬後，他迅速的脫下衣褲鞋襪，結實的身體只穿一條從股縫到前面都被汗浸溼的紅色三角褲。
 　　“幹！叫我們抓着她，你自己卻脫成這樣，莫非你想先上？！”俊堂不滿的叫道。
 　　“放屁！還沒玩夠看夠前，誰都不準上她！”小張回罵一聲，接着就跳上了桌，用力扭住欣恬的頭。
 　　“放開我……”欣恬還想掙扎，一片冰冷的金屬卻貼上她發燙的臉頰，原來小 手裏多了一把亮晃晃的利剪！“……”這樣的恫嚇果然讓欣恬安靜許多，不過一雙美目仍憤恨難平的瞪着小張，一臉不認爲他敢傷人的神情。
 　　“你一定以爲我不敢在你身上動刀是吧？嘿嘿！……殺人我不敢，但弄些小傷或剪掉一些多餘的東西，我絕對作得出來，相信你也不敢向人去說是被誰弄的吧？”
 　　小張的話果然讓她陷入不安和恐懼，沒錯！要是被他弄傷也不能告他，否則那些羞恥可恨的事就會一件接着一件被挖出來，到時根本沒臉再見DAVID.看到欣恬目露懼色、欲哭無淚的悽慘模樣，小 知道她的意志已搖搖欲墜，於是又再趁熱打鐵的威脅道︰“在那裏留下傷疤比較好呢？你來告訴我好了……嗯……不好，留在臉上太可惜，會弄醜，還是把你的頭髮剪光如何？”說着剪刀突然移到她髮尾，“喀嚓！”一聲剪下一撮烏黑的髮絲！
 　　“不要！……求求你不要……”欣恬終於倉惶哭泣的哀求起來，小張得意笑着，慢慢將那撮烏絲灑在她爬滿淚痕的俏臉上。
 　　“還要繼續剪嗎？在你頭中央剪個洞如何，變成地中海好不好？你們說好不好？”小張把剪刀移到定位，作勢要剪下，還故意抬起頭問其它二個人。
 　　“好！好！好！剪成地中海好！”
 　　“全都剃光也不錯，連下面的毛都刮掉把她丟在這裏，明天叫她英俊的未婚夫來認人好了……哈哈哈……”
 　　其它二個人見欣恬屈服的樣子，也興奮的跟着起鬨嘻笑。
 　　“不要……不要剪我頭髮……求求你們……不要……”兩排淚珠不受控制的滾下來，欣恬可憐兮兮的哀求着這三隻禽獸。
 　　“怕被人發現……那來修剪陰脣好了，雖然很痛，但剪好後變漂亮，會有更多男人會喜歡你哦！……你們誰去拿綿花和消毒酒精過來！”小張的話讓欣恬更是嚇得幾乎失禁，因爲他剛纔真的剪下她一撮頭髮，說要剪她的陰脣也不是全無可能。
 　　“我去！我知道這裏有一個急救箱。”啓輝竟真的轉身要去拿。
 　　“別……別那樣……”她慘白的雙脣不住發抖，勉強擠出幾個字就沒辦法再說下去，只會一直抽咽和落淚。
 　　沒多久，綿花和消毒酒精已經放在桌上，欣恬光看就想到陰脣被剪時不知有多痛，一副想哀求又嚇得無法開口的悽慘模樣，三個男人看在眼裏，心中更加充滿了征服快感。
 　　“乖乖聽話，就不要剪你好嗎？”這時小張兇狠的態度突然又一百八十度轉變，把剪刀放在一旁，扶起她上身，溫柔的在她耳邊問道。
 　　“嗯……”欣恬咬着脣不自然的點了一下頭，委屈的淚水煞時如水龍頭打開般傾泄而下。
 　　“好了！別哭，都說不剪你了，過來我這裏！”小張將屈服在他淫威下的美人擁入懷裏，慢慢縮緊臂彎抱住……
 　　『哦……好軟……感覺真好……哈好久了！今天終於……』溫香暖玉般的滑肌玉骨入懷，讓小張感動的差點哭出來，早上和剛剛都是在急色的心情下動她，根本沒好好欣賞和愛撫這夢寐以求的佳人胴體，此刻她已乖順如小羔羊，看來今晚將是個激情淫亂的春宵。另外二個男人在經過情緒稍微冷卻後，也已想好要怎麼享受這頓美肉，而不像一開始那麼衝動只會亂親亂揉，於是三隻色狼磨拳霍霍、準備在他們夢寐以求的佳人身上大展身手。
 　　對女人有些心得的小 ，雖然柔聲安撫着欣恬的情緒，動作卻十分不老實，一張大手捧着豐滿的乳房，把奶頭夾在指縫間輕揉慢弄，另一手則伸進她緊並的大腿間，企圖往女人身體最私密的地方移動。
 　　“嗯……”欣恬不安的扭了一下身子，清麗的臉龐幻化出哀羞卻又迷惘的神韻。
 　　看着她動人的肉體和表情，在另一頭的俊堂忍不住紅了眼眶，喃喃自語的念道︰“好美，這就是我每天……每秒，都在想的身體……我是不是在作夢……”他發抖的拉掉掛在欣恬腿上的絲襪、肥肥的手捧着美麗纖腳仔細撫摸，感動得淚滴還落在她雪白腳背上。
 　　“你他媽有沒有搞錯？！玩別人的未婚妻還會掉眼淚哦？！真佩服你……”看到俊堂這副熊樣，啓輝不禁好氣又好笑的罵道，其實他心裏頭的震憾不比俊堂小，以往作白日夢時常想着欣恬沒穿衣服的美態，而事實證明！她的身體還比他想象中美上一百倍，不！是一千倍！
 　　“我們一起來吧……看看更重要的地方……”小 也覺得此刻像在作夢，一個活了三十年最綺麗的夢境，他雙手緩緩推開欣恬併攏的大腿，另兩個男人一左一右幫忙拉腳。
 　　“哼……”欣恬沒抵抗，只是微喘着氣、彷徨看着自己的腿被分開，展露出包覆在薄褲底下的肥軟私處。
 　　“……這……真是……太可愛了……”俊堂的聲音抖得誇張，光是欣恬裸身的樣子，就足以讓他回味一輩子打手槍了，更何況還能看到幾乎從褲縫邊穿梆得桃源美丘，此刻心中只覺人生是如此美好，昨天以前這還是個夢……
 　　“已經溼了……”啓輝的聲音沒好到那去。
 　　不能怪這些男人興奮，因爲在她賁起的絲質褲底上，有顆晶瑩的小露珠慢慢滲了出來。
 　　“真的溼了……我快受不了了……”俊堂伸出手指沾住慢慢上提，在指尖和褲底間形成一條細絲。
 　　“嗚……不要這樣……”欣恬感到萬分羞恥，芳心怦怦的亂撞，兩腿也想合起來。
 　　“乖！不準亂動！”身後的小 用力摟緊她身子，一張大手加重揉着她的乳房，欣恬一聲趐吟，稍稍夾合的腿又軟綿綿的向左右分開。爲了怕她害羞又再亂動，小張索性將她抱上腿間坐着，然後用膝蓋頂開她雙腿，活像爸爸端着小女孩撒尿似的。
 　　“別……這樣……好……丟臉……”剛回過點神的欣恬發現自己處境，不禁紅起臉、難安的在小 懷裏輕輕掙扭。
 　　“別怕羞……你不記得我們是好同事嗎？我們三個會好好疼你的……”小張無恥的說着，兩張大手捏球似的把玩滑溜肥嫩的奶子，焉紅的乳頭被他搓得尖尖翹翹。
 　　“哼……哼……不要了……”愈來愈無力反抗的欣恬，不覺中已把嬌軀的重量全給了男人。
 　　“愈溼愈大塊……身體真的好敏感……”在男人指尖揉弄下，原本只是一個小點的溼漬，現在已經擴大成細橄欖形狀，印在雪白的褲底顯得格外醒目。
 　　“用這個畫她的小豆豆不知道會怎樣……”啓輝從散落地上的文具中揀起一支超細字原子筆。
 　　“我！我來！”俊堂眼睛一亮！馬上激亢的搶着要作。
 　　“別想！是我想到的，當然是我來！”啓輝那肯將這種好事讓人，只見他用力擠開俊堂，興奮的靠近欣恬兩腿間，“好老婆……哥哥先讓你舒服一下……”說着已用尖細的筆尖延着溼掉的地方迂迴往上劃……
 　　“哼……哼……不……不……好癢……不行……”欣恬像貓兒在哭般扭着屁股，包覆在薄絲褲下的肉花彷佛也在蠕動。
 　　“碰到豆豆要告訴我喔！不然癢死你我可不管，知道嗎？！”啓輝像騙小孩似說道，細細的筆尖已快到達恥縫頂端位置，欣恬的呻喘和顫抖也愈來愈激烈。
 　　『再往上一點點！大概就是這裏了吧？』剛這麼想，就聽到欣恬仿若遭電流不斷殛到似的哀叫︰“啊……碰到了……好癢……可以了……已經……碰到……了……”她像辛苦又似舒服的張着小嘴直哆嗦、手被小張捉住無法掙扎，不斷在男人懷裏挺動腰臀！
 　　“嘿嘿……是這裏對吧？好好享受我的服務吧……”啓輝惡虐的加重手勁，尖細的筆頭完全陷進柔軟的褲底、還慢慢旋轉……
 　　“啊！不……不行那樣……呀……好……好麻……不要再弄了……嗚……求求你……”欣恬只覺得全身最敏感的神經都集中到那一點，雖然很多地方都用力到抽筋了，卻還比不上私處傳來的痠麻痛苦。
 　　三個男人見她反應如此激烈，更是亢奮的無法言諭，啓輝在她最脆弱的地方划起圈來。
 　　“啊！……不要……不要……”欣恬雪白的肉體狂亂挺扭，不過小張熟練的制住她手腿，不讓她有絲毫閃躲的餘地！
 　　“喂！你們看！溼得好快！真他媽淫亂……”在筆尖又麻又刺的揉弄下，溼掉的痕跡正以倍數擴大，不消多久褲底就全淪陷了，啓輝卻仍沉浸在挑逗發硬肉蒂的奇妙樂趣中，搞得欣恬活像被凌遲般哀叫連連。
 　　“受不了了！我也要弄！”在一旁看到無法控制的俊堂，也隨便從地上拾起一支筆加入虐戲，由於陰蒂的位置已被啓輝先佔走，他就在下面大約是肛門的部位亂划起來。
 　　“啊！！……啊……”
 　　欣恬頓時陷入更悲慘的境界，她下體除了麻和癢兩種刺激外，就再也感受不到其它知覺，強烈的快感使得子宮和膀胱一起痙攣，沒多久被左右架開的雙腿一陣踢抖，熱騰騰的尿當場自褲底和腿根接縫處冒出來。
 　　“尿……尿了……竟然……尿了……”三個男人震撼得無法言語，不約而同停下動作、一臉無法置信的看着，他們雖然知道這樣刺激一個女人尿尿的地方會讓她十分難受，但弄到她尿出來卻是始料未及的事！
 　　“嗚……哼……嗚……”欣恬咬着脣、雖然難堪，卻沒這些男人想的那麼不好受，因爲被弄到失禁這已不是第一次了，尿液延着桌緣淅瀝瀝的落到地上，一直等到沒再流出，他們三人才困難的嚥下口水，不過仍激動的無法說話。
 　　隔了半晌，俊堂才興奮結巴的說道︰“好……好可愛……在我們面前尿尿了……實在太愛你……我要看你剛尿完的小穴……長什麼樣子……”他眼裏燃燒着瘋狂的慾火，兩手發抖的抓住欣恬腰邊褻褲往下拉，小 也配合着將她兩條玉腿放直。
 　　“怎麼……脫人家褲子……”神智已有點迷亂的欣恬雖然沒掙扎任由他們擺弄，但還是發出了微弱的抗議。待俊堂脫去她最後一道遮蔽後，小張像揭開寶藏般、緩緩將她雙腿再度分開……
 　　“哇……”
 　　在欣恬的羞鳴和男人興奮的歡呼中，濡溼的恥戶已赤裸裸的暴露在空氣裏，小小的肉洞不安的縮合、稀疏的陰毛亂成一片。
 　　“好美……好美啊……嗚……太好了……”俊堂原本還喜孜孜的瞪大雙目，一轉眼竟神經質的哭出聲來，眼前這位一絲不掛，把身體最隱密私處展示在他面前的美女，正是一直以來被他視爲天上星辰，以爲這輩子只能看而永遠摘不到的夢中情人……
 　　“可以讓我們摸看看嗎？”可惡的小張明知欣恬根本沒權力選擇，竟還殘忍的問她。
 　　“我……不知道……”欣恬低着臉囁嚅回答，彎彎的睫毛不住在顫動。
 　　“女生說不知道就是喜歡啦！我們成全她吧！”啓輝毫不客氣的伸出祿山之爪，手指壓住肥美的恥阜往兩側拉開。
 　　“不是……我沒那樣說……”看着最私密的地方被人淫穢的翻出、殷紅複雜的構造給看得一清二楚，欣恬還是忍不住發抖的哼了起來，她這種羞怯消極的拒絕，只讓三名男同事更加激亢，當場幾隻手一起狎玩她毫無遮蔽的下體。
 　　“這是尿尿的地方吧？……你都從這裏尿的是不是？”俊堂撥開兩片嬌嫩的小肉脣，粗魯的壓開尿孔問道！
 　　“嗯……是……”可憐的欣恬在他逼迫下胡亂回答。
 　　“哪一個洞是用來放肉棒的？”接下的問題更令她難以啓脣。
 　　“快說啊！用來放男人肉棒的是哪一個洞？”小 用力抓揉她飽脹的乳房逼問。
 　　“啊……是……陰道……那個洞……”腦袋一片混亂的欣恬失神的喊出來！
 　　“哈哈哈……連『陰道那個洞』這種不要臉的話都說得出來……虧你還是個美女呢……哈哈……”三個男人可恨的笑成一團，喘着氣的欣恬回想剛剛出口的詞彙，當場羞得無地自容，但身體卻背叛理智的熱起來。
 　　“你說的是這個洞嗎？”俊堂突然把手指插進溼漉漉的小洞裏。
 　　“哼……哼……不知道……你別那樣……”欣恬趐了似的哼喘着。
 　　“都被我們看光了！你怎麼對得起未來的老公啊？……”俊堂愈問愈變態、手指啾啾啾的插送起來。
 　　“我……我不知道……你別……這樣……啊！……”招架不住雙重凌辱的欣恬、激顫的甩擺長發！
 　　“說啊！你這個樣子！DAVID要怎麼辦？！”
 　　“我……真的……不知道……你別告訴他……求求你……”她活像條蟲般在小 懷中扭動、喘着氣哭泣乞憐。這樣的動作卻挑起小 更大的慾火，當場粗魯的將她臉扭過來，一張溼嘴就強吻上去。“唔嗚……唔……”欣恬不但沒抵抗，還努力的動着滑嫩香舌配合，飢渴的嫩穴仍被俊堂殘暴戳弄着，一波波猛烈的空白讓她仿若置身無重力空間。小張狠狠的吸夠了本，才鬆開嘴舔着脣角、一臉意猶未盡的表情。
 　　“說！！除了我們三個外，你還跟誰亂搞過？！”欣恬一能啓齒，啓輝馬上繼續逼問她問題！
 　　“哼……嗯……啊……”她正被俊堂摳摳得辛苦，根本沒力回答，只是一直呻吟亂叫。啓輝顯然十分不滿她的態度，一把扯起她頭髮喝道︰“問你還被誰搞過！你不會說是嗎？！”
 　　“裘……裘董……”她激動的喘着氣斷續說道！
 　　“幹！賤母狗，連老頭你都肯給……”俊堂忿恨叫着，手指插送的力道不覺加重了幾分，身後的小張將她兩條腿往後拉，令下體淫亂的仰天展示，也更方便手指進出。
 　　“啊……別……那麼……大……力……啊！……”欣恬快瘋似的戰慄着，看着自己豐沛的穴水“啪滋、啪滋”的被俊堂手指汞出來！
 　　“只有一個男的嗎？！”
 　　“還……還有……還有……董事……”遭玩弄到根本無法思考的欣恬被人一問就答了出來。
 　　“什麼？！還有董事！！”三個男人異口同聲的驚叫，他們原本只以爲裘董和她有一腿，沒想到竟從她嘴裏知道還有其它男人。
 　　“可惡！說！是哪一個豬狗董事？”俊堂憤怒的用力摳挖陰道肉壁。
 　　“嗚……很……很多……董事……ㄠ……痛……啊！……”欣恬翻着白眼激烈痙攣，對於男人的殘酷逼問毫無抵禦能力。
 　　“幹！她說不止一個董事上過她啦！媽的！真是個賤貨！！”在俊堂的咆哮中，欣恬陰道一陣緊縮，活生生在三個男人連手淫辱下泄了身。
 　　※※※※※
 　　“再來是屁眼了……嘿嘿……一定要仔細看清楚她的屁眼……”沒休息幾秒的欣恬轉眼又被他們推高下體，兩條美腿屈舉在半空中。這會兒換啓輝上陣，只見他奮力扒開雪白股間上的淡色菊花，如此一位清秀美女，竟遭人羞辱到連肛腸裏的粉紅肉壁都看得一清二楚！
 　　“真心的肉洞啊……”三個男的同時湊近去看，一想到這是夢中情人排泄用的小洞，就興奮得直喘氣。
 　　“嗚……別這樣……”欣恬細聲飲泣着，兩條小腿不安的踢動。
 　　“別亂動！看這裏。”小張推高她的後腦，迫她看着自己被剝開的菊花洞，欣恬頓時從耳根羞紅到脖子。
 　　“看好！我要用舌頭舔這個骯髒的肉洞，你要好好感激我吧？”啓輝故意將舌頭伸長長的，看似靈活的舌尖慢慢往她的肛門接近……
 　　“嗚……不要……”欣恬微弱的搖着頭，大顆大顆的淚珠自眼角滑落，心裏卻矛盾的興奮起來，“……好癢……呀……討厭……”男人惡虐的舌尖狡滑的繞着着括約肌周圍打轉，一時間難受的搔癢傳遍全身。
 　　逗了一會兒，啓輝亢奮的抬起頭道︰“還沒呢！都還沒舔到洞洞就爽成這樣了……”語畢又埋嘴下去，這次是將舌尖直接插入肛洞裏旋轉，欣恬只感到強烈快感如排山倒海般從下體直衝向腦門。
 　　“啊……不……不行……好……好癢……啊！……”她尖叫着扭動白屁股，下體因讓人推高壓住，根本無從抵抗，只能眼睜睜看着股溝被舔，沒多久啓輝換了位置，將屁股轉到另一個方向，要欣恬也必須爲他舔骯髒的屁眼，一對無恥的男女就啾啾滋滋的互喫對方肉洞，被快感衝昏頭的欣恬表現得比男人還賣力，啓輝還被她弄得差點跪不住。
 　　“你的屁眼這麼敏感，一定沒被插過吧？”小 趴近欣恬的臉問道，此刻啓輝的屁股仍坐在她嘴上舒服的扭動，股溝濡滿她的唾液。
 　　“嗯……”半張臉埋在男人股間的欣恬迷糊的搖着頭！
 　　“搖頭是被肉棒插過了嗎？”小 訝異的大聲問道！
 　　“嗯嗯……”欣恬又努力的點頭。
 　　“媽的！起來！”小張顧不得啓輝還在和她享受着69樂趣，就粗暴將她從啓輝屁股下拖出來！
 　　“給我說清楚楚！誰搞過你肛門？是DAVID嗎？！這個斯文敗類！看他平常一臉正派！我呸！竟然也喜歡這麼變態的事！你說！是不是他？”小張用力扯住欣恬秀髮、把她頭左右搖着！
 　　“啊……別……好痛……”
 　　“怕痛就快說！”他毫不憐惜的加重手勁，心理最不平衡的俊堂也插一手，殘忍的用原子筆尖刺她柔軟的腳心協助拷問。
 　　“啊！……痛……會痛啦！……嗚……人家說了……是……裘董……裘董他……硬要的……你們住手……我說了……嗚……”
 　　“幹！沒想到好的都讓那老色鬼先喫了！媽的！這死賤貨！以爲她純潔又高雅，沒想到連屁眼都不是原裝……”俊堂丟下原子筆忿忿的罵道。
 　　“嘿嘿……原不原裝無所謂，不過既然她第二個洞也有經驗，那我們就別浪費，今天來個人肉三明治如何？”一旁的啓輝倒是興奮了起來。
 　　“什麼人肉三明治？”俊堂一臉茫然的問道。
 　　“白癡！看就知道你沒玩過幾個女人，我和小 先示範給你看。”啓輝語畢轉頭向小 道︰“小張，要不是你，我們兄弟也嘗不到這隻天鵝，所以緊的肉洞就讓你先享用吧！我用她生孩子的那個洞好了……”
 　　“好兄弟！”小張感激的拍了一下同事肩膀，沒多久欣恬就被扶起來，嬌軀貼伏在啓輝精光赤裸的身體上，恥穴也已插進怒筋盤繞的肉棒，上端的菊洞因下面被塞滿而微微暴開，這時小張握着勃起的怒棒跪到她屁股後面，溼潤的龜頭頂着不安的小肉洞輕輕揉擦，“不……那裏……不行……”已裝入一條肉棒的欣恬哼喘連連的喊着。
 　　“已經有過了，不會很痛的，放心好了。”小 慢慢往前頂去……
 　　“嗚……還是不行……不行……”欣恬繃緊臀部肌肉抵抗，在下面的啓輝感到肉棒一陣緊夾，爽得差點暈過去。
 　　接下來的幾分鐘，只要她稍一乏力，小 就趁機擠入一點，括約肌撕裂的疼痛讓她幾乎昏倒，肛腸就這樣一寸寸被巨蛇攻陷，半條肉柱已在裏面了。
 　　“哦……好緊……快……受不了了……”在上面的小 和在下面的啓輝同聲呻吟起來。
 　　“喂……幫忙找看看，有什麼能潤滑的……太緊了……動不太起來……”小張 朝看得目瞪口呆的俊堂喊道，俊堂第一次見識到『人肉三明治』的淫亂程度，心裏頭興奮不已，心不在焉的打開欣恬皮包、把裏面女孩子家的貼身對象全倒出來。
 　　“用……這個可以嗎？”他找到一罐乳霜之類的保養品遞給小 .“隨便啦……”小 接過來轉開蓋子，倒了一大沱在欣恬肛門口和未全插入的怒棒上，慢慢又將剩下的肉腸往前送。
 　　“啊……”可憐的欣恬痛得伏在啓輝身上發抖，由於身體被緊緊抱住，根本無法躲避菊洞被插的命運！只好張嘴咬住啓輝結實的胸肌來轉移痛楚……
 　　※※※※※
 　　經過十幾分鍾夾心餅式的開發，小肉洞的痛楚已漸漸麻痹，取而代之的是二處窄穴完全充實的滿足感，原本玩她菊洞的小張不久前失守，由俊堂取代他的位置，三個人也由躺姿變成站姿，只見欣恬兩腳懸空張着，下體淫亂的插入兩條溼淋肉根，爲了不讓身體下滑，她努力摟住啓輝後肩，俊堂在身後捧着她腿彎，繼續着人肉三明治的遊戲，只是交媾的方式比剛纔在桌上還淫亂好幾倍。
 　　“嗯哼……ㄠ……不行了……嗯……啊……啊……”她羞恥心淪喪的緊抱着啓輝，自己上下動着屁股，兩個男人只需捧着她，就能享受到肉棒進出窄穴的樂趣，三人胴體都像剛從水裏撈出來似的，汗汁交融的滴落到地上。
 　　啓輝舒服的喘着氣，捧起神情辛苦而滿足的欣恬俏臉問道︰“今晚……我們還有很多好玩的遊戲……所以……不打算讓你回去……等一下……要把你綁起來……作更刺激的事……你要不要……打電話……告訴DAVID……說你有事不回家……免得他找你……”
 　　“嗯……”欣恬嬌羞的呻吟着，把臉用力埋在啓輝肩上，屁股卻沒停的聳動着。
 　　“電話按好了，你跟他說吧，我們先別出聲免得穿梆！”在旁休息小張找到她的手機按了DAVID的號碼，拿給欣恬接聽，不久電話那頭傳來DAVID的聲音。
 　　“喂……老……老公……是我……小恬……”雖然已努力抑制激亢的生理狀態，但有兩根粗熱的肉棒仍在體內，任她再怎麼裝聲音還是很奇怪。
 　　『小恬啊，你在哪裏？』還好DAVID正在路邊，雜音很多，沒聽得很清楚。
 　　“我……和朋友……在……在一起……”她屁股忍不住又動了一下，因此聲音變得更喘。
 　　『你在作什麼呢？怎麼那麼喘？』這會兒DAVID才覺得奇怪。
 　　“我和……小茵還有其它朋友……在跳韻律舞……等會還要去洗三溫暖……跟……看電影……所以晚上回不去了……住小茵她家……”欣恬從不知道她說謊這麼有天份，隨便編了一位DAVID只聽她提過、卻未謀面的朋友矇混過去。
 　　『好吧！今晚我也要去朋友家泡茶，那就不去找你了。』DAVID輕鬆的說道。
 　　“嗯……拜拜……啊！……”欣恬正想快快結束，俊堂卻受不了那麼久沒動而偷偷的頂了一下她的屁股，剎時讓她失控的叫出來。
 　　『小恬，你怎麼了？！』DAVID緊張的問道。
 　　“沒……沒事啦……我的腿抽筋……他們在幫我指壓……好痛……不和你說了……”
 　　『苯蛋，小心點喔，拜拜！掛電話了！』DAVID怎麼也想不到他純潔美麗的未婚妻，此刻正被兩個男同事赤裸裸端着，下面還插着兩條肉棒。
 　　“哼……”
 　　DAVID電話才斷，欣恬就迫不急待的再抱緊啓輝肩膀，香甜的小嘴主動送上去激吻，雪白的屁股比剛纔更淫亂的聳動扭擺起來。在她空白只有快感的腦海裏，第一次對DAVID沒感到歉疚……







卷五十一
 　　啓輝和俊堂發泄完獸慾後，小張的肉棒也差不多恢復了生氣，於是又在桌子上把欣恬強姦一次，就這樣每人又輪了一回，接力式的插她的肛門和肉穴。不過他們畢竟不是裘董那種可一手遮天的大人物，所以還是很顧忌會讓她受孕，到時恐怕惹上麻煩，因此除了敢在她肛門裏直接射精外，只要是到最後關頭就會趕緊拔出，不是噴在她的身上、就是強迫她張嘴吞下去。
 　　這樣搞了二輪，三個男得已是虛脫腿軟，小弟弟短時內也無法再幹活，但這不代表他們的性慾有絲毫減弱，看着渾身滴黏着精水的赤裸美人，被他們操得連呻吟都乏力的可憐模樣，內心的獸慾反而愈來愈熾烈，他們身體雖然需要短暫恢復，但凌辱取樂的手段卻沒停止。
 　　“呼～我們休息一下吧！到外面抽根菸，在這裏總是會忍不住想幹它，到頭來只會更累。”小張提議道。
 　　“說得也是，到外面喘個半小時再進來，才十點鐘而已，還有很長的時間要搞她，不休息不行的。”啓輝彎着腰把手按在膝蓋上，雖然一臉疲憊，但眼神卻仍充滿鬥志，顯然剛纔的激戰只是熱身而已。
 　　“那她怎麼辦？”俊堂似乎連半步都捨不得離開，他側躺在欣恬身邊，一手撐腮，一手還握着她飽嫩的玉乳在把玩。
 　　“她當然還有事啦！嘿嘿……”
 　　這些男人玩她玩累了可以休息，欣恬卻沒那麼好命，他們要出去前又推高她的大腿，將她兩條手肘硬拉到和小腿迭在一起，然後用童軍繩一圈圈纏縛起來，美麗的胴體活像解剖桌青蛙似的仰天敞着。
 　　“這個東西不知道有沒有效？”啓輝拿着一罐軟膏，專心在研究上面的英文字。
 　　“幹嘛用的？”小 湊近去看。
 　　“從一位專門幫狗配種的朋友那邊拿來，聽說是很不錯的母狗催情藥，不曉得用在女人身上有沒有效果？！”
 　　“管它有沒有效，用了不就知道嗎？！”
 　　於是三個男人胡亂把藥膏塗抹在欣恬溼淋淋的恥肉上，連陰道里頭也上了一遍，然後就不管她死活的出去抽菸聊天了……
 　　※※※※※
 　　“喂！也該差不多了吧？我們在外面聊了快一個鐘頭了耶，不曉得小母狗現在怎樣？”俊堂看着腕錶提醒道。原來這三隻禽獸在外面走廊上興奮交換着剛纔強姦欣恬的心得，互吹自己有多勇猛，搞得她哭天喊地云云……差點就忘了被塗上發情藥的欣恬還在裏頭等他們回去處置。
 　　“是啊！該回去看看了。”小 彈掉手上的菸頭，三人滿懷期待的推門進到資料室裏頭。
 　　“哇！發浪了……怎麼搞成這樣？”只聽小張誇張的叫着，啓輝和俊堂也瞪大眼珠，一臉亢奮到極點的表情，在桌子上宛如小嬰兒扭動的欣恬，雙頰暈紅髮燙、秀眉緊蹙，一雙嬌眸朦朧似水，張着小嘴嚶嚶哦哦的呻吟。更讓人心臟快要負荷不了的是她那赤裸裸還淌着黏絲的恥戶，竟然整片像火燒般的駭人，陰脣和肉蒂充血不說，深紅果肉全翻了出來，陰道入口的小洞還不時冒着淫汁，活像蛤蜊在吐水一樣。
 　　“求求你們……給我……好難受……嗚……給我……”煎熬中知道有男人在身邊，欣恬就不顧廉恥的哀求起來。
 　　“給你什麼？說清楚啊？”俊堂惡虐的捏着她火燙的臉頰問道。
 　　“……求求你們……插我……嗚……我受不了了……那裏……好癢……身體……好熱……”
 　　“幹！啓輝你拿的是什麼藥啊？怎麼這麼利害，我看她想男人快想瘋了！”俊堂興奮的問道，還在她充血的恥肉上用中指摳了兩下。“ㄠ……ㄠ……”原本只是順手輕浮的動作，怎知欣恬立時從桌上誇張的彈起兩次，接着一道道尿柱呈拋物線狀、從她敞開的兩腿間丟出來。
 　　“啊！”連俊堂自己都嚇了一大跳，三個男人驚訝的面面相觀。
 　　“這下好玩了！這藥真太正點了！”小 眼中閃着邪惡而亢奮的光采︰“試看看她有多聽話，就知道這藥到底有多利害。”
 　　他們解下她手腿的繩縛，一恢復自由，欣恬就迫不急待地把手指插進自己恥戶，另一手忙着要幫小 脫褲子。
 　　“賤貨！誰允許你脫我褲子！”小 卻一個巴賞賞在她臉上不讓她碰。
 　　“可是……人家想要……求求你……”欣恬委屈的哭起來，一隻手不知羞恥的掏着肉縫，又轉身去抱住俊堂，希望能從他那裏得到疼愛。
 　　“滾開！你平常不是人見人愛嗎？那輪得到我這種醜男來上你？！”俊堂一樣殘忍的將她推開，她只好去求啓輝，結果還是被嫌棄。
 　　“過來吧！喫我的口水就讓你舒服！張開嘴！”小張抓着她凌亂的頭髮命令道！
 　　“嗯……嗯……”淚流滿面的欣恬趕緊爬過去，仰起臉蛋張着可愛的小嘴，一臉賤兮兮的悽慘模樣。
 　　“媽的，沒看過這麼賤的女人。”小張得意的淫笑着，慢慢從口中垂下一沱濃濃的唾液。欣恬像在等着甘露降臨般、癡情仰望着喂她喫口水的男人，還把粉紅舌片伸長長的迎接。
 　　“喫了耶！換來喫我的”俊堂看得既興奮又心癢，一把將欣恬扯到他面前，然後過份的吐了一口唾液在流滿尿的桌上，就喚狗似的命令她︰“快舔！喫下去就讓你舒服。”
 　　欣恬遲疑了一下，還是乖乖的低下頭把它舔起來。
 　　“真得很聽話，看來藥是很有效！”啓輝和小 滿意的說道。
 　　“你們說要插我的……求求你們……”欣恬一雙嫩手又緊緊拉住俊堂衣尾、一臉期待的乞求模樣、任鐵石心腸的人看了也受不了，俊堂已忍不住想彎下腰抱她。小張卻出聲打斷他後面的動作︰“誰說要插你？還早呢！再綁起來！”
 　　“怎麼？不是要上了嗎？”俊堂忍不住問道。
 　　“你着急些什麼？十一點都還沒到，我們出去喫個宵夜，養足體力再回來享受，不然照你這種玩法，不必過十二點就讓這小美人給擠幹了，剩下的時間你要幹嘛？”
 　　“好吧！就只好聽你的。”俊堂看了身下美人一眼，無奈的目光彷佛在告訴她︰“沒辦法了！”
 　　欣恬睜着淚汪汪的眸子，巴巴的望着兩人在談論如何處置她，知道了俊堂現在還不插她後，當場哭得更厲害，只見她撲上去緊緊抱住俊堂的腰︰“不……不要丟下我……嗚……你說要我的……人家好難受……”
 　　被她燒燙的臉頰和軟綿綿的胸脯緊挨着，俊堂已忍得十分難受，又見她那雙修長勻直的裸腿交迭橫沉在桌上，兩側大腿一直在相互磨蹭止癢，從屁股到腳趾尖都那麼誘人，俊堂說什麼也不想離開。
 　　但小 還是硬生生將他拉走，而且和啓輝不顧欣恬一聲聲動人心絃的哭泣哀求，再度將她綁回原先敞着腿的模樣。
 　　“別說我不疼你，我們要出去喫宵夜了，這東西是用來陪你的，你就把它當成是我們三人的傢伙輪流幹你好了！免得你太想念我們。”啓輝從他的皮包中取出一根足足有二十餘公分長，佈滿大小粗粒的電動陽具，欣恬光看臉就更紅，她現在最需要的東西就是這個了。
 　　“要不要它呢？”啓輝打開開關，巨大的假陽物淫穢的扭動起來，上面的顆粒還分成三種方向旋轉。
 　　“哼……”看着它邪惡猥褻的形狀，連被催情藥迷亂的欣恬都覺得羞赧，因此心裏雖然怦怦亂撞、卻也很難說出口。
 　　“不要是吧？那我就收起來了！”啓輝就是要聽她親口向他討才肯給。
 　　“不！我要……”最後關頭欣恬還是忘了羞恥的喊出來，說完後連視線都不敢和人相對。
 　　“你被綁成這樣？要怎麼用這種好東西呢？還是收起來好了！”啓輝惡虐的挑起她的希望，卻又故意吊她胃口。
 　　“不！不要收起來……”她急着轉頭，淚眼閃爍的哀求啓輝，這副驚慌喘氣的可愛表情，和被綁成仰天敞穴的狼狽體態，構成了淫亂而不協調的刺激景象，三個男人看了真想撲上去、不顧一切的蹂躪她。
 　　“你們幫幫人家……把它插進那裏……好不好？”她可憐兮兮的哽咽了幾聲後、竟毫不知恥的央求啓輝幫她插進那支淫穢的僞具。
 　　“幹！我有沒有聽錯？竟然說得這麼直接？！”啓輝有點無法忍受夢中情人竟說出這樣的話來！
 　　“嘿嘿……這種話也說得出口，真不像我們認識的大美女。”小張嘲笑的說道。
 　　“求求你們……”欣恬垂着淚再一次乞討，她也知道自己這樣很賤，但催情藥的煎熬比羞恥還要痛苦好幾百倍，纔會讓她這樣。
 　　“好吧！不過沒你想得那麼好，我只能幫你作到這樣！”啓輝把扭動的假龜頭抵在欣恬殷紅的恥洞上。
 　　“呵……ㄜ……”
 　　忍受已久的欣恬發出和她形象完全不相襯的飢渴喉聲，泊泊的淫水一直“噗噗噗”的冒出來，她用力跟着假龜頭扭屁股，等它再度往深處前進……
 　　但啓輝就這樣停住了，既不往前送，也不拿開！
 　　“嗚……還要……再……進去……還要……”她聲音艱難發抖的哀求，一粒硬物不上不下的頂在穴口磨動，自陰道到子宮的肉壁都在飢渴的抽搐，卻不見它有更進一步的動作，搞得她比沒有還痛苦。
 　　“進去？！你想得美吧？這樣就不錯了！”啓輝奸計得逞而得意的罵道！
 　　“不要！……你別那麼殘忍……嗚……求求你……放進去……”欣恬仿若吵着要東西的委屈小女生般哭鬧，但她的三個男同事可不理她，不但沒幫她塞入陰道，啓輝還和小 協力用繩子緊緊纏繞過她的股根和腰枝，將那根淫穢蠕動的僞具橫的深壓進肉縫裏固定住，赤裸的下體活像銜着一條扭動的大蟲。
 　　“不……不是……這樣……我要插進去……不是這樣……嗚……好難過……別這樣……”她痛苦的在桌上挺顫，假陽具上來迴旋轉的顆粒將鮮紅的肉脣捲進卷出，雖然陰蒂得到了強烈刺激，卻碰不着陰道里頭更癢的地方，永遠差一點才能得到高潮的煎熬，比用刀子刺她還難受。
 　　“上面全是尿，把她抬來這裏吧！”小 和俊堂將另外四張桌子併成一張更大的臨時牀，啓輝一把將欣恬抱過去放着，她仍不死心的哀吟乞求。
 　　“對了！差點忘了還有好東西！”啓輝想起了什麼似的，突然興奮得擊掌大叫。
 　　“什麼好東西？”俊堂和小張同聲問道。
 　　“嘿嘿……等我一下。”他神祕兮兮得跑出去，幾分鐘後進來，手裏多出四條細索，原來是牽了四條迷你種的杜賓狗，每條都只約四十公分的身長，不過渾身皮毛油亮亮的很是健康。
 　　“這……”小張和俊堂不可思議的張大嘴，隔了幾秒，小張才興奮的大笑出來︰“好傢伙，真有你的！哪裏弄來的？”
 　　“不就是我那幫狗配種的朋友嗎！爲了今晚我特地向他們借來，都得過冠軍呢！是不可多得的優秀種公哦……”啓輝得意洋洋的說道︰“去！它們剛好都在發情呢！瞧！”他拉高其中一條的前腿讓它站立起來，只見禿禿的兩腿間，原子筆般粗細的陰莖前端吐出紅肉。還有一條當場就抱住啓輝的小腿，快速的挺動狗臀、下腹不停在褲管上摩擦，姿勢十分淫亂。
 　　“哈哈……真是太妙了，用它們來服侍母狗最恰當不過……”三個男人看得興奮無比，不約而同目光都投向了被捆在桌上，只能敞着腿無助呻喘的欣恬。
 　　“好吧！先讓它們和美女培養一下感情，我們出去喫宵夜慶祝一下，晚點再回來！”小 和俊堂興奮的解下了那幾條狗的頸煉，逐一將它們抱上欣恬躺的桌子。
 　　“別……丟下……我……”被藥力摧殘得神智半昏，卻又得不到充份撫慰的欣恬，聽到三個男同事要出去，顧不得氣息極度不順而激動哀求。
 　　“別擔心，我們還會回來的，而且你有新朋友陪你，它們可都是調情的高手哦！”剛說完就這四條狗就好奇的聞起欣恬香汗淋漓的胴體，冰涼的狗鼻在她頸邊、乳房、屁股，還有腳心上探索。
 　　“……啊……討厭……嗚……好癢……別……別碰我……哼哼……嗚……討厭……”光是陰道里的燒癢就夠她苦悶的，現在又來了四個不速之客，頓時令她更煩亂。
 　　“好好享受吧！你放心，這麼晚了公司不會有人，如果舒服就儘量大聲叫沒關係！我們喫宵夜、喝點小酒，大概二個鐘頭就會回來。”他們果真殘忍的丟下赤裸裸、被捆綁得毫無抵禦能力的欣恬獨自和四條發情小狗在一起，勾肩搭背的出去喫宵夜。當他們走到資料室外面，小 要將門鎖上之前，還聽到欣恬在激烈呻吟喊“不”，不知那幾條小狗在對她作什麼……







卷五十二
 　　小張、啓輝和俊堂暫離欣恬後，開車到華西街一家有名的壯陽食補店，點了牛鞭、牛睪丸，還有一堆號稱能讓男人整晚金槍不倒的補品，喫到快凌晨一點才付帳離去。在車上，三人已經感受到補品的效力，不僅渾身燥熱，褲襠下的傢伙也硬梆梆撐得十分難受，小張和俊堂一直催着開車的啓輝加快油門，好回到公司將全身慾火發泄在他們美麗的小公主身上。
 　　“好啦！我不是很快了嗎？忍一下！就快到了，你們以爲我不急嗎？”一手抓方向盤、一手拿手巾拭汗的啓輝不耐煩的答道，其實他們回到公司的地下停車場也不過只用了十分鐘的時間，三隻慾火焚身的禽獸卻覺得彷佛有一個鐘頭那麼久。
 　　出了電梯，小 三步並二步的快走到資料室門口，運指如飛的按下密碼解除電子鎖，小 是業務部的小主管，這間數據庫歸他管，隨時可以更換密碼，這所以他們纔會沒顧忌的將欣恬留在裏面。
 　　啓輝和俊堂亦步亦趨的跟在小張後面，離開了二個小時，想到可以再把欣恬柔暖光滑的玉體擁入懷裏盡情蹂躪，三人心中不約而同有種小別勝新歡的興奮和新鮮！門一推開，就傳來聲聲讓人血脈賁張的哼啼，果然是欣恬嘶喘力竭的在扭叫，四條畜牲正用它們靈活的舌片朝她圍攻調戲，手腳被縛在一塊的美麗身體根本無處可躲。
 　　“看！你的白雪公主被四條小淫狗搞得真夠慘！”小 謔笑的朝俊堂說道。
 　　“去你的！她就不是你的白雪公主？要不是被我們知道她有多淫蕩，你還不是一直把她當聖女！”俊堂不甘被虧的反擊。
 　　……
 　　在他們你來我往的擡槓中，桌上的欣恬奮力的踢着和手腕牢牢捆在一起的玉腿，模樣顯得十分狼狽，一點也不像這種清純臉蛋的美女所作出來的動作，可憐她根本無法控制自己身體，因爲一條小狗正撲在她被迫敞開的兩腿間，舔着從假陽物邊擠出的紅黏脣肉，這樣的酷刑在他們回來前不知已進行了多久？只見她屁股下的桌面積了一灘黏稠的水泊，應是狗的唾液和蜜汁混合流下的，整片股溝和兩側臀肉全是溼糊糊的東西，還雜着一些白色的分泌物。
 　　“嗚……用……用力……深一點……裏面……好癢……啊……嗯……哼……這樣……不夠……求求……你……這樣……沒碰到……”
 　　長達二個鐘頭的折磨，只要是人都早虛脫了，被綁成淫亂姿態的身體卻仍不甘心的用最後一絲氣力在桌上挺扭，呼喚愛郎般乞求着小狗更用力舔她私處。其實不能怪她不知羞恥，因爲嫩穴被他們塗了淫藥，光是這樣把她丟着二個鐘頭不管就夠可憐了，這些男人還留下這四隻小畜牲陪她，這段時間裏，它們不間斷地挑起她的情慾，卻又無法讓她得到滿足，這種不上不下的痛苦，連烈女都會受不了。
 　　“幹……這些畜牲的樣子真他媽的夠賤……”啓輝忍不住罵起他帶來助興的幾條小杜賓，除了正在舔欣恬下體的那條外，其它幾隻則圍着她突襲亂舔，彷佛讓欣恬不住求饒掙扭是它們最大的樂趣，其中一隻竟還騎上她大腿，猛動屁股磨擦下面的小穴。
 　　“是很賤……賤得讓人受不了……”小張目不轉睛的念着，一具活色生香的美女，赤裸裸被四條狗欺負的景象，任誰看了不會慾火攻心？
 　　“嗚……”這時舔她私處的那條狗因舌頭構不到更深入的地方，已顯得十分不耐和暴躁，竟張口咬住那條橫塞在肉縫裏的假陽具亂扯，欣恬登時更像瘋了似的扭喊起來。
 　　“太刺激了……”俊堂亢奮得整張臉漲紅。
 　　“小賤人，你舔過狗吧？也來嚐嚐它的……”趁着那條杜賓還在她下身亂搞，俊堂抱起另一條狗兒，讓它後腿跨在欣恬臉上，熱騰騰的小肉腸剛好壓在她脣間，狗體的騷臭味令欣恬想轉開臉。
 　　“張開你的嘴好好舔！聽到沒有？！”俊堂粗暴的掐住她白皙的頸子，威脅道。
 　　“嗯……”欣恬憋不過氣來，只好屈服的啓開雙脣、含住那條細短但充滿生氣的狗雞巴慢慢的吮舔。
 　　“哈哈哈……真過癮……昨天看了她跟狗作的帶子，早就想實地玩玩看，沒想到能如願以償，只是這幾隻賤狗的老二未免小了一點……”
 　　“大的已經看過了，小的也很有趣，總之我真得快忍不住了……”
 　　……
 　　三個男人邊談論邊脫下衣褲，在這淫亂的資料室內，三男四狗合奸一位美麗女子，不論是狗或是人都已精光赤條，最後他們只留一條狗在桌上，將其它三隻抱下來。
 　　“先和小狗表演一下讓我們儘儘興，再輪到我們幹你……”小張解下纏繞欣恬胯股的繩索，將那根折磨了她半天的電動旋轉陽具取下，可憐的漂亮肉花因長時間被刺激而充血成深紅色，黏糊糊的恥洞和尿孔像魚嘴般張着。
 　　“好好跟它調情，等會兒它也會是你的親老公……嘿嘿嘿……”小張抱起狗兒，將它的嘴管堵到欣恬脣邊。
 　　“唔……不要……討厭……”欣恬雖然意亂情迷，卻也不想和狗親嘴，因此一直皺着眉轉頭躲避，無奈狗兒卻對她十分有興趣，一直追舔着她柔軟的脣瓣。
 　　“不準躲！給我張開嘴！我還沒看過人和狗親嘴！今天一定要你作給我們看看！”啓輝大聲的威逼，一隻手伸到下邊搓揉她敞開的恥戶讓她無法專心抵抗。
 　　“啊……ㄠ……”被攻擊女人弱點的欣恬一陣亂顫，快感淹沒了所剩無幾的理智，就再也無法矜持的和狗兒親吻起來，只見兩片柔軟玉脣和長長的狗嘴接在一起，粉紅可愛的小舌頭伸進狗口內亂舔，狗舌也不遑多讓的整條鑽進她口腔，人犬的津液交融流遍嘴邊和脣角，景像簡直淫亂到極點。欣恬幾乎已忘了她接吻的對象是條畜牲，閉着眼享受起狗舌靈巧的挑逗，三個男人看足了癮，小張才把狗兒抱起來，變態的逼問欣恬︰“想不想讓它幹啊？生條狗寶寶好不好？”
 　　“不……不要……”欣恬急促的喘着氣，一臉羞紅的媚態早以透露出她的渴望，但潛意識的自尊怎麼也不許她說出願意這兩個字。
 　　“怎麼不要呢？讓這根小雞巴來滿足你，你當它老婆，爲它生一窩小狗狗不好嗎？”小張邊說邊逗弄着狗兒下腹直直站立的小屌。
 　　“我……我不要！……我不要……我不要當狗的老婆……我是人……我……我有DAVID愛……不需要狗……”欣恬像突然醒過來似的扭叫着。
 　　“嘿嘿……她已經記起自己不是母狗，我看藥效大概差不多要過了，趕快讓他們圓房吧！”坐在桌邊，手沒閒着一直在把玩欣恬玉乳的啓輝朝小張說道。
 　　“好吧！小畜牲，這趟便宜你，去快樂吧！”小張將狗兒放在欣恬敞開的兩腿間，身經百戰的小種狗熟練的採取了交配的有利姿勢，只見它前腿穩穩踏在不安蠕動的雪白柳腹上、狗腰頂住身下美人毫無防禦的下體，結實的狗臀微微的扭了幾下，就聽到欣恬激烈的呻吟，想必小屌已成功找到入口。
 　　“不！……不要啊……”欣恬虛弱的呼救，在她眼前慢慢清晰是一顆狗頭，色巴巴的吐着舌頭，辣辣的狗雞巴烙在她燥癢的恥肉上，已經準備好要作那檔子事，這種悲慘的景像讓漸漸清醒的她覺得自己根本不被當人看待，竟然要二度獸交來滿足男人變態的慾望。
 　　然而想逃走已不可能，狗臀振了第一下！堅挺的肉腸刺進洞裏！
 　　“啊！……”欣恬渾身痙攣的哀號起來，當它振第二下時，她翻着白眼簡直要暈過去的悽慘模樣。
 　　“不會吧？這麼小的傢伙能搞到她舒服成這樣？”三個男人對她出乎意料的激烈表現感到不可思議。其實狗兒勃起的小雞巴並不是插進她陰道，而是陰錯陽差的進到她尿道里，所以每抽送一次都讓她感到幾近昏厥。
 　　而獸慾正旺的小種狗怎會知道身下美女的辛苦，只見它狗公腰愈動愈快，欣恬除了激烈擺頭、聲嘶力竭的號叫外，就只能努力在桌上像蠶蟲般蠕動，想避開狗一次比一次強烈的插入。無奈可恨的狗兒一找到發泄的洞穴說什麼也不願放棄，下腹就如吸盤般緊黏着欣恬恥戶，她移到哪裏就跟到哪裏，一直到欣恬已快從桌邊掉下去，圍在旁邊的男人又把她推回桌子中央讓她繼續被幹，這時狗屌根部已經脹起，塞得尿道幾乎要爆裂。
 　　“不要……啊！……救……救我……不要……啊！啊！……”狗兒最後深深頂住欣恬下體、不停吐舌頭，不是第一次遭獸姦的欣恬知道接下來會發生更屈辱的事，因此顧不得一切的拚命的號叫求救，但任她如何哭喊也逃離不了悲慘的命運，一股熱漿已悉數射進她膀胱裏。
 　　激情過後，狗終於軟化脫離她的尿道，混着狗精的尿水也一古腦的跟着噴出來，小 他們這才明白，原來狗老二是進到不該進的地方去了，難怪她反應會激烈成這樣。
 　　狗兒得到了發泄，三個男人卻愈發覺得小弟弟腫脹難受，啓輝和俊堂本來就要一擁而上，小張卻提議帶她去開房間玩得比較舒服，二人想想也覺得有道理，好不容易把夢中佳人搞上手，粗暴的遊戲玩過了、總要找個舒適點的地方好好疼人家。於是他們迅速着裝、整好狼藉凌亂的現場，將資料室恢復原本整齊的擺設後，解開欣恬手腳的捆縛，胡亂的幫她穿上衣服整理頭髮，啓輝和俊堂扶着她走在前頭，小張則在後面關燈鎖門、重新設上保全……
 　　※※※※※
 　　經過一整晚激烈纏戰，四條精赤的肉體橫陳在汽車旅館房內的大牀上呼呼大睡，秀髮凌散的欣恬被擁在三個男人中間，她睡得很沉，不久前這些精欲旺盛的男人還毫無節制的在她纖柔的身體上索求着，使她看起來臉色蒼白而更顯可憐迷人。
 　　從四人不堪入目的睡姿就可知道昨晚的奸戲有多刺激和淫亂，欣恬是趴在俊堂身上睡着的，兩人還維持着69的口交姿勢，俊堂將她白皙光潔的屁股抱在嘴邊，黏腫泛汁的脣縫淌着不知是誰的精液，被插到嫩肉外翻的菊肛都還有白濁的泌物，真無法想象俊堂竟然不嫌髒；而俊堂那條不知已射了她幾次、沾泄黏液和糞渣的骯髒肉屌、也軟綿綿的偎在佳人柔軟的脣邊，享受着從她口鼻呼出的香甜熱息吹拂。分睡在他們兩側的小 及啓輝則大字形的趴着，半邊手腳攀覆在欣恬背上，六條毛茸茸的粗腿和二條勻長光滑的玉腿纏夾在一起，那光潔精緻的腳ㄚ在男人粗黑的大腳間也顯得格外雪白纖秀。
 　　一直到快中午三個男人才陸續醒來，欣恬卻仍睡得香沉。
 　　“該起牀了！”小 用腳蹂着她飽滿的屁股喚她起牀。
 　　“嗯……”欣恬睡意仍濃，只是呻吟一聲、把身子轉到另一個方向繼續睡。
 　　“媽的，看她這種樣子，真想再上一次！”俊堂扯住她凌亂而散發幽香的長髮，將那清秀的臉蛋拉起來仔細端詳。
 　　人說美女剛睡醒的慵懶神態最是性感撩人，俊堂不覺慾火又燃燒起來，一顆心怦怦的跳着。被扯痛頭皮的欣恬並未完全醒來，只見她微微的蹙起眉頭、迷濛的嬌眸不情不願的睜開一絲小縫，那沒上脂粉的素脣、依稀可見青嫩血管的白玉頰頸，每一寸肌膚都像在勾引着男人︰『來吧！快上了我，請盡情的蹂躪我！』因此不只是俊堂受不了，啓輝和小 也不約而同的吞下口水。
 　　“不行，還是得離開……隨時都能搞，不急着今天。”小張雖然也捨不得放她走，但他們四人今天早上都沒進辦公室，雖然公司採自由管理不用打卡，但還是有些事要處理，而且要是DAVID發覺欣恬失蹤，到時追究起來恐怕會事蹟敗露，反正欣恬已經被他們糟蹋成這樣，有了把柄在手裏，不怕她敢抵抗，以後隨時都能喫得到。
 　　“好吧！還是先忍下來，昨天打了那麼多炮，也該讓弟弟休息一下了，只是她還沒醒怎麼辦？”俊堂望着小 和啓輝道。
 　　“可能太累了吧，我們三個都累成了這樣，更何況她是被我們輪流玩的，兩個洞也不知被插了多少次，你們看，連屁眼裏的肉都翻出來了，還紅紅的……”小 蹲在她屁股後面用手指翻弄着她的肛門。
 　　“嗯……DAVID……不要……”欣恬渾噩的哼了一聲。
 　　“有反應了，快醒了吧？她還以爲是她那口子在弄她呢！嘻……真有趣……用手指插看看會不會醒……”小 把指尖移到鮮豔欲滴的恥縫口，小心翼翼的往內插入。
 　　“哼……哼……別這樣……人家好累……還要睡……”仍以爲自己在愛人枕邊的欣恬眉頭揪得更緊、玉脣微微張啓，不知所以的嬌哼着，聽看在三個男人耳中比什麼都還煽情。
 　　“裏面好燙！”小張忍不住呼道，可能是處在睡眠的生理狀態，陰道里頭溫度高得驚人，手指都快被熔化的感覺。小張興奮的把手指插到最底，開始摳挖如絲緞般緊滑的肉壁。
 　　“ㄠ……討……厭……ㄠ……”欣恬輕顫的嬌軀浮上一層淡淡的暈紅，陰道緊緊的吮住手指。
 　　“真爽……好過癮……小妻子的真夠饞，喫得好用力……”小張彷佛忘了他只用手指，竟像把老二放進去一樣的爽叫。
 　　“我也來玩看看！”啓輝也騰出手指加入，可憐的溼軟嫩洞被兩根粗指挖得啾啾作響，不斷冒出黏濁的穴水，“啊……不要……”欣恬張着嘴愈哼愈大聲，彎彎的睫毛不住顫抖、眼看已快完全清醒。
 　　“我來弄她屁眼！”俊堂怎能忍受他兩個同事一直在他面前欺負欣恬，他卻像看戲般毫無動作，於是他把目標放在欣恬已被的翻腫的菊肛，伸出中指粗魯的朝菊心扎進去！
 　　“啊！不要！”欣恬痛得完全醒過來，奮力的從三個男人欺凌中爬走。
 　　“你……你們！不是人！……禽獸！”她終於發現自己不是在DAVID身邊，剛纔睡夢中狎弄她的都是這些不要臉的禽獸。她也慢慢回想起昨天一整夜的荒淫，頓時淚珠如雨般滾下來，一雙美眸充滿了憤恨和悲悽，巴不得衝上去殺了這三隻玷污她身體的禽獸，只是這麼柔弱的力氣，能否逃出魔掌都還是問題？想到佔有她身體的男人又多了幾個，真不知還有什麼臉可以回去面對DAVID.“別說什麼禽獸不禽獸的嘛，多難聽啊？你昨晚和我們這些禽獸玩得可熱烈呢！還『老公、老公』的一直喊我們……”
 　　“對啊！我的弟弟被你吸得都還紅紅的，還說討厭呢！……”
 　　……
 　　“住嘴！我沒有！我沒有！”欣恬嗚住耳朵、激動的搖着頭尖叫！但這些男人不堪而殘忍的羞辱話語，卻像可以不經耳朵進到她大腦，一個字一個字的重創早已非常脆弱的心靈。
 　　“媽的！臭婊子！你給聽好！”俊堂突然狠狠捏住她美麗的下頷，迫她痛得無法再掙扎，不過一雙黑白分明的水眸仍倔強的瞪着眼前男人。
 　　“瞪我？很討厭我是嗎？媽的！有錢人就可以玩你！我難道就不行嗎？！”俊堂粗魯的扭住她漲紅的臉蛋。
 　　“你……是……豬……”欣恬痛得淚珠大滴大滴掉落，卻仍奮力擠出話來罵俊堂。
 　　“可惡！賤婊子！”自尊心受創的俊堂憤怒的將欣恬推倒，她還來不及爬起來，兩隻腳踝已落入俊堂粗糙的大手裏，接着就被頭下腳上的提離牀面。
 　　“你作什麼？放開我！……啊……”欣恬像被人倒抓尾巴的美人魚、拚命在俊堂手下扭動，俊堂雖然身材不高，但臂力卻十分驚人，欣恬縱使掙扎得利害，兩隻腳ㄚ仍舊牢牢的握在他手裏。
 　　“說老子是豬？那我就讓你當我的母豬！”他放開欣恬一條腿，騰出強壯的胳臂環住她苗條的柳腹，接着另一手再下去幫忙，然後一股作氣將她往上攬。
 　　“不要！放開我！……你是變態！嗚……放開我……”
 　　只見凌空彎舉的兩條美腿不死心的亂踢，想要合起來，卻會把男人的頭夾在中間，反而變成更猥褻的姿勢；若要任它分開，卻又等於把私處和肛門展露在他眼前，在她不知如何是好時，俊堂已把嘴埋進她下體，唏哩呼嚕的輪流舔喫肉花和菊肛。
 　　“不！不要！……你是豬……放開我！啊！……”欣恬兩隻小拳頭奮力捶着俊堂的腿，卻一點也撼動不了男人的蠻力。隨着體力的消耗和快感的遞增，她漸漸無法再動了，拳頭早已握不起來、胳臂還緊緊反勾住俊堂毛茸茸的小腿，支撐住欲往下滑的身體，倒掛胸前的兩粒雪白肉球隨着喘息而晃顫，乳尖還綴着汗珠，烏黑秀髮如飛瀑般的灑落在牀上，模樣說不出的淫亂悽美。
 　　“舒服了吧？”小張和啓輝趴到她面前，和她的臉相距不到五公分，一臉淫笑着問道。
 　　“沒……沒有……”揪着眉辛苦哼氣的欣恬哀羞的別過臉，血液充到大腦使得她愈來愈昏沉，對快感也愈來愈沒抵抗力。
 　　“我們也來幫你吧！”小張和啓輝互換了一個眼色，兩人又朝前欺近，伸出魔爪一人一邊抓住她倒垂的乳房舔喫起來。
 　　“啊……啊……別……那樣……嗚……討厭……嗚……別那樣……啊……”欣恬再也無法抵抗這三人下流的攻勢，失神的哭喊着，二邊大腿將俊堂的腦袋緊緊夾在中間，腳趾頭一根根的握了起來，趐胸更不自知的朝前挺，彷佛在配合喫她奶子的二個男人。
 　　這樣折騰了她好一陣子，見她玉體一陣亂顫，接着虛脫似的軟了下來，三個男人這才放開她，可憐的欣恬除了喘氣，就再也沒力氣說話或移動了。
 　　“怎樣？還說我們是禽獸嗎？跟我們在一起很快樂的，不是嗎？”小張撫着她汗淋淋的趐背問道。
 　　“哼……”欣恬羞恨愈絕的轉過臉，在他們手裏，被他們強制玩弄到高潮，根本就不是出自她的心願，但反駁只怕會招來更多折辱罷了。
 　　“你淫蕩的樣子全被我們錄下來了，以後就只能乖乖聽我們的話，不然我就把這些帶子Copy送給你英俊有爲的老公看！知不知道？”啓輝扯起她凌亂的秀髮威脅道。
 　　“……”欣恬咬着發抖的玉脣，緊閉淚眼不願回答。
 　　“問你知不知道？回答啊？！還是要我找更多男同事來欣賞帶子，然後再一起玩你？”
 　　“不！不要！”欣恬聞言驚叫出來。
 　　“那你以後聽不聽我們的？”啓輝趁勝逼問。
 　　“嗯……”欣恬悲痛的點了一下頭。
 　　“『嗯』是什麼意思？是聽還是不聽？”可惡的小 在一旁幫兇。
 　　“聽！我聽話！……你們滿意了嗎？！……”欣恬羞恨交加的叫出來，接着再也忍不住失聲痛哭。
 　　“聽話就好！賤婊子，一定要人這樣修理才肯安份！”啓輝這才滿意的把她的臉摜在牀上、鬆開抓她頭髮的手。
 　　“既然聽話就來穿上這個吧！”小張從牀邊的袋子中拿出了一團亮晶晶的鋼絲，欣恬聞言抬起臉望去，只見小張的手一抖，那些鋼絲的落下來，變成許多大大小小相連的鋼絲圈。
 　　“那是什麼？我不穿這些亂七八糟的東西！”欣恬忍着羞怒略帶激動的道。
 　　“由不得你，穿上這個後你白天就只屬於我們三個人，以後每天上班第一件事就是來找我們，讓我們爲你換上這套確保你不會和別的男人亂搞的貞操衣，你平常穿來的內衣褲我們會幫你保管，不過別擔心，下班我們會幫你換回來，不會讓你未婚夫發現，知道嗎？”小張殘忍的說道。
 　　“你別想！憑什麼要我爲你們穿貞操帶？就算被你們強姦過，我也不是你們的！別太過份了！”欣恬臉色慘白的抗議。
 　　“嘿嘿……她還以爲她還是純情的大美人呢？”啓輝淫笑着向小張道。
 　　小張拿着那件鋼絲內衣一步步逼進欣恬，殘酷的說着︰“告訴你好了，就憑你昨天晚上和我們玩四人遊戲的騷勁，我們都錄了下來，說真的，連我都不敢相信你那麼大膽，那麼難看的姿態都能配合，要是把這帶子放給DAVID看，你就算死在他面前、他也不會相信你是被強迫的……”
 　　“你……”欣恬再也說不出任何話來，全身力氣和意志都被掏空了，只能呆呆的看着三個男人圍過來將自己抱起，七手八腳的在她身體套上那些怪異的大小鋼絲圈，腦袋一片空白的欣恬就像個玩物般任人擺佈，只感到冰冷細緊的鋼絲緊繞過胸乳和腿胯，穿好後小 在她屁股下面鎖上了一隻小鎖，如此一來就只有他有鑰匙能幫她脫掉這件可惱的東西。
 　　“好了！這才乖，這套鋼絲內衣真適合你，穿起來身材更好了！”
 　　“是啊！就像量身定作的，這樣就不用戴胸罩了……”欣恬在他們三人的品論中慢慢回過神，低頭看自己可憐的美麗肉體，已經被細細的鋼圈像綁叉燒一樣分割，乳房根部遭一圈細鋼絲緊緊圍住，白嫩的奶子誇張的向前漲出，雪一般的乳肉下依稀可見青色的血管，除了錮住乳峯外、還有三根半圓形的鋼絲所作成簡單的罩杯、精巧的托住份量不小的肉球，不過卻沒一點遮蔽的功能，乳峯頂端的奶頭也被鋼絲纏繞住，充血宛如一粒紅色小燈泡。
 　　另外還有兩道鋼絲繞過她纖細的柳腰，深深扎進柔軟的兩腿間，敏感的恥肉好像被鋼絲夾到，欣恬才輕輕動了一下腿，下體就傳來不舒服的感覺。
 　　“走走看！”小張拉着她的手要她試走，怎知腳跟才離開地面一點點，陰脣就傳來一陣撕扯。
 　　“啊！……不行……好痛！嗚……你們別給人家穿這個……”她雙膝一軟坐倒在地上哭泣。
 　　“怎麼會這樣？沒調整好吧？”小張疑惑的念道。
 　　“抱起來看看！”俊堂蹲下身去，將欣恬像小女生尿尿般捧起來。
 　　“可憐！你沒幫她弄好，鋼絲夾到陰脣了啦！難怪痛成那樣……”啓輝和小張蹲在欣恬下體前研究討論。
 　　“乖，別哭！調整一下就不痛了”小 安慰的說道。
 　　“嗚～～我不要穿這個……我不要……”欣恬軟弱的哭求着，但根本沒人聽她。小 將那片被夾成深紅色的小肉脣從兩道鋼絲間強拉出來，欣恬痛得又滴出尿！經過調整後，鋼絲雖已不會再咬到恥肉，卻仍深深壓迫頂端的肉豆，其實這是他歹毒的計劃，讓她不時受到肉體需要的煎熬，卻只有求他才能澆熄慾火。







卷五十三
 　　渾渾厄厄的上了半天班，欣恬根本沒心思在公事上，因爲除了身上這套白襯衫、窄裙和絲襪外，裏面根本沒穿內衣褲，可惱的鋼絲衣像惡魔般刺激着敏感的乳蒂和肉豆，還將她身體傲人的女性特徵誇張的雕捆出來，被錮緊根部的兩粒肥乳簡直快把胸前衣衫撐暴，不得已只好鬆開第二顆鈕釦，只是這麼一來胸口又顯得過於暴露，深緊的乳溝好像故意在勾引男人，不只如此，那兩顆同樣被鋼絲圈住的豔紅乳頭，一直都維持着興奮站立狀態，明顯的凸在繃滿的薄衫上，所以她一直緊靠着桌邊坐，連站起來拿東西都不敢。
 　　但一直坐着也不能解決問題，鋼線深深壓入嬌嫩的肉縫裏，陰蒂被夾在兩道細絲間，害得那雙修長的腿一直不舒服的變換姿勢、還好辦公室的座位是隔板擋住的半獨立空間，否則這桌下的美腿春光可能會讓許多男同事無心上班。
 　　（好難過……討厭的東西……弄得人家那裏好麻……又好酸……腿都快沒力了……）欣恬壓抑着急促的喘息，纖手偷偷伸到桌下、沿着大腿壁鑽進裙底。
 　　（都……都溼了……）摸到裏頭才驚覺絲襪的胯部早已溼透、就像剛尿過一樣，雖然沒人知道，但自己還是羞恨懊惱不已，沒想到自己身體這麼不爭氣。其實她不知道不只褲襪溼掉而已，若她站起身轉頭看自己的臀部，會發現連窄裙也溼了一塊。
 　　“Clare，你沒事吧？臉色很差……”一名不識相的男同事剛好經過她座位前，看到平常清麗亮眼的欣恬，今天卻是臉色憔悴、雙眸悽濛濛的，髮絲還有些亂，忍不住關心問道。
 　　“啊！”還在裙內亂摸的欣恬被他嚇一大跳、急忙把手縮回來，回神見那男同事站在隔板前，雖然這樣看不到她在桌下的動作，不過已夠她困窘和心虛了！
 　　“沒什麼啊……我沒事！……”欣恬故作鎮定的微笑回答，不過一顆芳心怦怦的亂撞，臉色顯得十分不自然。
 　　“真的沒事嗎？我看你不太對勁，一點血色都沒有。身體一定很不舒服，我那裏有胃藥和感冒藥，或是你要什麼藥，我也可以幫你去買，哪裏不舒服？告訴我……”那男同事還不知他現在有多討人厭，一直不死心的追問下去。
 　　欣恬真想不客氣的請他離開、好讓自己能清清靜靜抵抗生理煎熬，但理智還是讓她強忍下來。其實公司的男同事都把她當公主看待？因此見佳人有恙，當然不會放過討好的機會。
 　　“我真的沒事！只是沒睡好有點累，讓我安靜休息一下就好了。”她擠出感激的笑容宛謝那位男同事。
 　　“是哦……那你要好好休息……”男同事被她惹人憐愛的樣子給迷住了，一時還呆呆的站在原地，心想着︰（天啊……她對我笑的樣子……好迷人……
 　　欣恬被他看的更煩亂，又見他沒離開的意思，忍不住說得更直接︰“那……你能不能先去忙你的事？我想安靜休息一下……”
 　　“哦！當然！當然！……如果有問題要幫忙，隨時找我沒關係，你Call我分機我就過來……”那男的還喋喋不休的說着。
 　　欣恬虛弱而不耐的閉上眼點頭敷衍，只想讓這煩人的傢伙趕快離開，好不容易他終於轉身要走了，掛在椅背上的包包卻好死不死在這時候掉下去。
 　　“我幫你！”那男同事見有機會獻殷勤，也不等欣恬允許，就衝進她座位後面要幫她拾起。
 　　“不！不用！”心虛的欣恬一陣慌亂，竟忘了自身處境，轉過身站起來想搶先他一步，結果纏繞全身的細鋼絲一陣緊縮，當下只感下體和乳房被捆得又脹又麻，接着就聽到“啵”一聲輕響，有顆小東西從她胸前噴出去打在男同事身上，原來竟是襯衫的第三顆鈕釦也彈掉了，雪一般白的誘人胸脯從敞開的衣襟口暴擠出來！
 　　“啊……”發覺自己春光外泄的欣恬羞急的抓住衣服護胸，就這麼電光火石的一瞬間，還是被那幸運的男人給看到了。
 　　“你……”男同事眼珠子簡直快掉出來，緊盯着那兩顆令人窒息的小凸粒。
 　　“看夠了嗎？滿意了吧……”欣恬忍辱坐下、轉過身緊靠着桌邊，羞恨而懊惱的說道。
 　　“是……是……不！我是說對不起！我……我不是故意要看……我只想幫你撿……”那老實的男同事雖然一顆心快跳出嘴，但他一向對欣恬的美又仰慕又敬怕，因此口忙手亂的想解釋。
 　　“你走啊……求求你……”欣恬壓低聲音、快哭出來的哀求。
 　　“好……我走……我走……對不起……”男同事這才踉蹌的逃離了尷尬的現場。
 　　※※※※※
 　　好不容易捱到離下班剩不到一個鐘頭，同辦公室裏的人也走得差不多了，都是外出談業務不會再進來，欣恬原以爲可以稍微放鬆，肚子卻不爭氣的痛起來，不得已只好撥分機給小張。
 　　“可以幫我解開了嗎？我……我想上洗手間。”上廁所都要哀求這些變態的男同事幫忙，她真感到自己爲什麼還要活着？
 　　『上廁所就去啊！你這樣不能尿嗎？』電話那頭傳來小張特意壓低聲音的回覆。
 　　“可是……我要上的是……大號……這樣要我怎麼上？”欣恬忍着快昏厥的羞恥，連這種事都要明白的告訴小 .『哦！那等我一下，我正在忙，忙完了再通知你。』“可是……我很急……”欣恬還沒說完，小張就掛了電話，她只好抓着陣陣翻絞的肚子等待小 迴音，度秒如年的五分鐘過後，分機終於響了。
 　　“喂……”欣恬的聲音顯得十分虛弱無力。
 　　『等一下到走廊最盡頭的廁所，我們在那裏等你。』“你們？！……我只要你幫我弄開這件爛東西，爲什麼還有別人？”她難抑羞憤的低聲抗議！
 　　『去不去隨你，不然你就自己想辦法大吧！』小張殘忍的說。
 　　“到底……還有誰……”欣恬顫聲問道，肚子絞痛的週期愈來愈密集，額頭直沁冷汗，在這種狀態下根本沒辦法逞強，撐久了只怕會出當衆出糗。
 　　『不就是今早還和你睡一起的其它兩個嘛！還會有誰？我可不想把你送給太多人糟蹋，你到底去不去？不去我要忙自己的事了！再見！』小張好像要掛斷電話，這招果然把欣恬嚇到了。
 　　“別這樣！……我……去就是了……”她的聲音簡直快哭出來，聽在小張耳裏卻比什麼都誘人。
 　　『快點哦！我很忙的！』欣恬遠遠看到小張放回話筒，起身朝外走去，她趕忙假裝要到別單位辦事，拿着個大公文封抱在胸前，擋住那片外露的春光，快步跟着他後面走……
 　　※※※※※
 　　“不！不是這樣！！嗚～～你騙人……我不是要這樣……放開我……求求你們……”在走廊盡頭的廁所內，迴盪着低糜的哭聲，那聲聲令人心碎動容的嬌泣乞求，聽得出正面臨着十分痛苦的折辱。
 　　在這間由內反鎖住的廁所裏，欣恬就像被爸爸捧着把屎尿的女娃，一絲不掛的被啓輝端在洗手檯前，顯然他們是要她直接拉在洗手盆裏面。在欣恬面前是一片大明鏡，因此連自己的肛門和肉都看得一清二楚。
 　　“乖乖拉出來，纔可以下班啊！你不想下班回家找DAVID嗎？”
 　　“是啊！你肚子不是很痛嗎？我們都是爲你才放下工作來的……”
 　　……
 　　一人一邊扭住她纖細胳臂不讓她掙扎的小 和俊堂輪流引誘着她。
 　　“不……你們別這樣……”但她說什麼也不肯這麼賤，可憐兮兮的迷人臉蛋爬滿了淚水。這些男人不但要她這樣排泄，甚至連說要幫她解下鋼絲衣都是騙她的，柔腴的身體仍像叉燒肉般被銀線圈捆分割，下體陷成兩半，已快失守的菊花洞在鋼絲壓迫下縮鼓、格外顯得困窘。
 　　“好了啦！別逞強了！不就是大便嘛！讓我們看看又不會怎樣？！來！我幫你……”小張一張大手惡虐的壓揉她汗黏的肚子。
 　　“啊！不要壓……不要……啊……”欣恬在啓輝懷裏激烈挺動，從趾尖到小腿的肌肉都繃得緊緊的，俊堂也插一手幫忙揉她被綁得漲鼓鼓的奶子。在這種酷刑下欣恬那還忍得住？只聽“噗～～”一聲破響，黃花花的糞條像煙火開花般從下面的小洞噴灑出來！
 　　“大了！大了！”俊堂興奮叫着。
 　　由於肛門口被鋼絲通過，因此稀稀的糞便出來時噴得格外激烈。
 　　“嗯……啊！……”欣恬揪緊眉頭、一臉辛苦的想忍住，無奈肚子裏的大便就是不聽話，一股一股的爭相湧出，沒多久洗手盆裏已裝大半缸，鏡子上也斑斑點點，她兩片雪白的腿壁及股間更是一蹋胡塗，連細松的恥毛都沾到黃色水珠，一沱沱糞漿從懸在腿間的小鎖上不停滴下來。
 　　“真過癮！大完了沒？”小 淫笑着幫她撥開黏在臉上的溼發問道。
 　　“太過份……太……過份了……”欣恬哀羞欲絕不住啜泣。桃肉般紅透的嫩隨着身體抽咽而泛出水汁，要不是那裏全是大便，恐怕早已被這些男人輪翻上去咬到過癮才肯放過她，只不過接下而來的凌辱比這樣還慘。
 　　“好了！現在該是清潔的工作了！生理衛生很重要的。”小張鬆開了她的胳臂，彎下身去抱起他們帶來的小杜賓狗。
 　　“記得它嗎？昨天還搞過你呢！嘿嘿……今天就讓它爲你清潔屁眼吧！”
 　　“不！我不要！你們是變態！救我……DAVID……”欣恬驚羞難抑的哭喊起來。
 　　“安靜點！你是怕公司的人不知道是嗎？如果你想找你老公救你，我倒是可以幫你忙！現在就去找他過來看……”小張怒聲恐喝道！
 　　“不……不要找他……”欣恬聞言果然流着淚安靜下來，看她這樣子已完全認命了，小張把狗抱到她被捧開的兩腿間，她只是微微把臉轉開不願看、卻也沒再抵抗。
 　　狗兒果然有喫屎的嗜好，只見它冰溼的鼻頭在黏滿糞渣的股縫上聞了幾下，就吐出鮮紅的舌頭一口一口的舔起來，“哼……嗯……”欣恬忍着癢不住扭動嬌嶇。
 　　“很舒服是吧？告訴我們什麼感覺？”俊堂手指故意挑撥她豔紅如豆粒般的小乳頭問道。
 　　“不……不舒服……”欣恬倔強的回答，其實黏燙的狗舌已快令她失控。好不容易原本黃糊糊的臀溝都被舔乾淨，紅撲撲的恥洞卻已泛流成災，整片下體都是蜜汁和狗唾液。
 　　“好過癮！真精彩……”
 　　在男人變態歡呼中，欣恬早已不覺得自己還是人了。
 　　其實用狗幫她清潔屁股只是爲了找樂子，小張他們最後還是用肥皂和清水幫她徹底洗了一次，陰道里外也用婦潔消毒過，這間廁所位處大樓的偏僻位置，因此幾乎不會有人來，他們纔敢大膽將門鎖住作這些事。
 　　可憐的欣恬被折騰到下班，還得沖掉滿洗手檯和地板上自己的糞便，他們纔爲她解開鋼絲衣，將胸衣和褻褲還她，讓她可以恢復正常穿着回家……






卷五十四
 　　欣恬被小張他們凌辱了一夜一天，再見到DAVID時真覺得恍若隔世，滿腹委屈和羞愧交雜的淚水又不能在他面前傾泄，只能默默往裏吞，還要裝出愉快的樣子。
 　　不過，她是真的需要DAVID的胸膛來撫慰受創屈辱的心靈，因此當看到DAVID，就像大海中遇到浮木般激動，只是在她緊抱未婚夫溫暖厚實的身軀時，卻又感到他們之間像有段無形的距離，那另人窒息的壓力哽在她的喉嚨，悶住她的胸口。
 　　當晚他們又作愛了，欣恬心中十分的複雜矛盾，一方面希望DAVID能帶給她溫柔撫慰，讓她暫時忘卻那些男人在她肉體上發泄獸性時的猙獰嘴臉，還有明天可能面對的屈辱。另一方面卻又期待DAVID像他們一樣、甚至更粗暴，這樣才能減少心中對他的愧歉，不過她也不免懷疑自己，真的是爲了減少心中的歉意才希望DAVID這樣嗎？還是爲了那惱人的粗暴快感？她真害怕原因是後者，果真如此，自己豈不是淫亂變態而無法原諒的女人……
 　　儘管她腦袋瓜胡思亂想，DAVID還是如往常一樣，從頭到尾十分激暢但體貼的對她，欣恬身體的弱點DAVID瞭如指掌，因此在他熟練的挑逗下，她漸漸忘掉煩惱，完全投入幸福和歡愉的美好感受中，暖暖的臥房迴盪一聲聲銷魂的哼啼，早已忘了不幸的遭遇……
 　　※※※※※
 　　“小恬……怎麼起那麼早？”一大早DAVID醒來、還裸着身躺在牀上，欣恬已經準備好了早餐，穿戴整齊坐在鏡子前上口紅，看看牆上的時間纔不過七點，DAVID忍不住問道。
 　　“早上有事要先到公司，你不用急着起來，我坐出租車就好了！早餐在桌子上……”欣恬沒回頭的向DAVID解釋，其實她是要提早去見小張，欣恬說完後，對自己的反應也感到莫名恐懼，明明要去投入狼口，竟然還能表現的如此平靜，和平常要去上班沒二樣，騙起DAVID還愈來愈自然。
 　　“哈！我的美老婆，今天怎麼穿這麼帥氣？”欣恬一站起來，DAVID就忍不住調侃，原來她穿了件白色喇叭長褲和黑上衣，腰間還圍了一塊絲巾。
 　　“漂亮嗎？”她頑皮的跳上牀，撲到DAVID面前親了他一口！在他脣上留下一點小口紅印。
 　　“我哪敢說你不漂亮？”
 　　“哼！你意思就是說我不漂亮！不理你了！我要走了。”她故作生氣狀爬下牀。
 　　“別那麼小氣嘛！我的好老婆，你當然是最漂亮的！不然怎會有那麼多蜜蜂蝴蝶黏着你？”DAVID忙握住她的玉手哄道。
 　　“你是說我招蜂引蝶嘍？真的不理你了！”欣恬表面上和DAVID甜蜜鬥嘴，心裏卻是狠狠的抽痛了一下，她雖然沒招蜂引蝶，卻比這樣還糟糕，驚慌和愧疚又快速漫延開來。
 　　“冤枉啊！我是說那些不識相的蝴蝶蜜蜂常去煩你，又沒說你招蜂引蝶？像我就是其中一隻最愛你的蜜蜂了……”
 　　“DAVID……”看到DAVID忙着哄她的體貼模樣，欣恬心中更是酸楚，忍不住輕喚一聲他的名字，像只小貓般把臉蛋貼在未婚夫手背上，彎長的睫毛下閃着淚光，不過並未讓DAVID發現。
 　　“怎麼啦？”DAVID見她前一秒還在鬧着玩，現在突然又變了心情，一時間有點茫然不知所措，只好撫着她光滑柔亮的長髮輕聲問道。
 　　“你會娶我嗎？”欣恬聲音抖顫，彷佛十分羞恥和難啓口。
 　　“傻瓜……我當然要娶你，我們都快結婚了，你問這是什麼問題……啊！莫非……你……”
 　　DAVID突然一陣惶恐，難道欣恬認識別的男人，想和他分手！
 　　“不！不是那樣。”聰明的欣恬一下子就猜到了DAVID誤會她的意思，忙解釋道︰“人家只愛DAVID！你不要亂想……”DAVID這才鬆了一口氣，懸在半空的心也放了下來。
 　　“嚇我一跳，我以爲你有新的男朋友，不要我這個前男友了呢！那我可真的會去自殺……”DAVID作出驚魂未定的表情。
 　　“三八……”欣恬被他逗的噗喫笑出來。DAVID雖然放下了心，不過仍感到奇怪，忍不住伸手摸摸欣恬的額頭、又摸摸自己的。
 　　“你在幹嘛？”欣恬一雙漂亮大眼眨啊眨的望着DAVID.“你沒不舒服吧？”
 　　“沒有啊，爲什麼這樣問我？”欣恬奇怪的反問。
 　　“我覺的你最近說話……怪怪的……”
 　　DAVID的疑心讓欣恬緊張起來︰“纔沒呢！笨蛋老公！我只是測驗你到底愛不愛我，才決定要不要嫁你，現在我要去上班了，再見！”
 　　爲了怕泄露更多異常情緒，欣恬趕忙用行動來掩飾，走到門口，還故意轉身朝DAVID扮個鬼臉，只是這種強裝出來的輕鬆，一齣了未婚夫視線就無法再撐下去，心裏頭開始上下忐忑，不知道今天上班又會被那夥男人怎麼對待？不論是裘董或小 ，都說只要她不反抗，結婚前就會把帶子還她，如今也只能期待他們能信守諾言，只是想到等一下又要在別的男人面前脫得一絲不掛，連生殖器都要被他們仔細看過碰過、還爲她套上那件淫穢的鋼絲衣，心情就怎麼也平靜不下來，兩腿間竟然還有點溼癢……
 　　※※※※※
 　　“你來了，嘿嘿……你果然很聽話！自己脫光吧！”依舊是在昨天欺負她的那間廁所裏，小張他們三個大男人圍住亭亭玉立的欣恬。
 　　“我都聽你們的話，希望你們也會守約定……到時把帶子還我……”欣恬忍着羞恨、語氣冰冷的說道。
 　　這種高傲的氣質和昨日被搞過一整天后那種彷徨悽美的可憐模樣截然不同，卻令男人更加感到興奮。看着她清秀的臉龐、彎長睫毛、清澈大眼，還有弧度誘人的雙脣，三根老二不約而同的頂起來，想到能讓這種人人傾慕的美女乖順的在面前寬衣，沒什麼比這更誘惑人了。
 　　“當然會！只要你乖乖聽話……一定會還你的，我也捨不得再讓別的男人折磨你。”小張貪婪盯着她清麗如仙女般的臉蛋說道。
 　　“哼！”聽到這麼無恥的話、欣恬只能緊緊捏住玉拳，強忍不甘和羞恨。在他們的逼視下，她發抖的將身上衣服一件件脫去，最後小蕾絲內褲也從玉足上褪下，交到小 手裏，沒有了衣服蔽體，她再也堅強不起來，緊咬下脣，站在三男面前，雙手小心護住迷人的三角丘。
 　　“小騷貨的內褲給我看一下！”俊堂從小張手裏一把搶過欣恬內褲，翻到褲底的部位仔細的映着燈光看。
 　　“還有毛掉在上面……”他從裏面捏起一根烏黑柔亮的恥毛。
 　　“真的？換我檢查看看……”啓輝又搶過那條可憐的小內褲仔細翻看。
 　　“啊……你別看……變態……”欣恬羞得幾乎站不住。
 　　“雖然很乾淨，不過仔細看還是有點分泌物和尿尿……”啓輝說着竟把鼻子湊上去深吸一口氣︰“味道淡淡的，不過還聞得出淫水的騷味……”
 　　“不要這樣……還給我……”欣恬羞急交加，顧不得一切的想搶回自己的貼身小褲褲，怎知這一撲過來，卻剛好把自己送進男人懷裏，他們順勢將她圍起，欣恬來不及轉身就被小張從背後抱住，其它二人馬上撲到她身上、掏穴、舔乳、親嘴的享樂起來，欣恬早上出來前才沐浴過的身體，不一會兒就被狎弄的香汗淋漓，等到她被放開時早已支撐不住、雙膝一軟跪倒在廁所地板上辛苦喘息。
 　　“說真的，你褲子上的味道還真騷啊……嘿嘿嘿！也難怪，你的穴太浪了，難怪味道那麼重……”
 　　“昨晚你跟DAVID有搞過吧？他有沒有說你牀上的技術進步了呢？哈哈哈……”
 　　“這褲子上不曉得有沒有沾到大便？仔細再看看……”
 　　……
 　　那三個男人繼續拿她的褻褲傳着欣賞，還故意不停的羞辱她。
 　　欣恬根本無力辯駁，只能跪在那裏任他們言語糟蹋，直到香肩控制不住的抽動，淚珠一顆顆滴下來，這些人才停止恥笑她。啓輝抬起她爬滿淚痕的臉蛋，原本柔亮光順的秀髮早都亂了。
 　　“看你這賤兮兮的樣子！如果不想被糟踏更久，就乖乖起來穿上這件母狗裝吧！”他把那件淫穢的鋼絲衣說成母狗裝，再次讓欣恬感到無地自容，不過她並沒選擇餘地，還是被他們抱起來放在洗手檯上，三個男人七手八腳的在她身體繞上可恨的鋼絲，穿好後小 仍舊在她屁股下加了把鎖。
 　　“可以把衣服還我了吧？……我要回辦公室了！”看着自己美麗的肉體又被細鋼絲雕捆得滑稽淫蕩，欣恬一點自信和尊嚴都提不起來，只想快快穿回外衣離開這裏。
 　　“哦～不行的，我們爲你換這麼好看的內衣褲，你總要報答一下吧？”啓輝淫笑着道。
 　　“你說什麼？你以爲我喜歡被你們弄成這樣嗎？！”欣恬壓抑不住羞怒、噙着淚大叫。這些男人實在太可惡了，用這種方式虐待羞辱她，竟還要她報答？
 　　“別生氣！我們的小弟弟一大早就被你弄得硬梆梆，你總得負責幫我們消火吧？”啓輝說玩竟無恥的開始解皮帶。
 　　“你……不要臉！我不會作的！”欣恬白着臉往後退，但小張和俊堂也開始脫褲子了，三個人將欣恬逼進上大號的馬桶間內，退無可退的欣恬一屁股坐在馬桶上，三根熱騰騰的昂揚肉棒一字排列在她誘人的脣前。
 　　“乖乖喫吧！不然不會放你走的……”小張下身往前挺，圓圓的龜頭頂到欣恬柔軟脣瓣。
 　　“不！”欣恬悲悽的慘叫轉頭閃避，她已被逼到背緊貼着馬桶水箱，不能再後退了。
 　　“媽的！叫你乖乖幫老子喫雞巴，你一副嫌它髒的樣子，算了！我們走吧！讓這欠乾的妞光屁股待這裏好了！”啓輝故意向其它兩男說道，小張和俊堂立即意會，於是三個人真的走出馬桶間，並開始穿回自己褲子，留下赤裸裸的欣恬呆坐在馬桶上不知所措。
 　　“你的衣服我帶走了！今天自己想辦法回家吧！”小張揚了揚抓在手中的戰利品，那是欣恬的上衣和長褲。
 　　“別……別走……”無助的欣恬不知該說什麼，眼睜睜看着三個男人已要開門丟下她離去，她只好低聲下氣的乞求。
 　　“你有聽到什麼聲音嗎？”
 　　“沒有啊？我耳朵不好，平常別人說話太小聲我都聽不到。”
 　　“快走吧！弟弟難受的要命，又沒人肯幫我吸出來，我要找個地方打手槍去了。”
 　　“我也是，早上請假去找我馬子好了……”
 　　……
 　　三個男人假裝無視欣恬存在，一搭一唱的故意說給她聽，欣恬豈會不知這三隻禽獸想要她怎麼作，想起自己的遭遇、心中悲恨不知如何發泄，自棄的衝動不禁湧上心頭！
 　　“你們不用演戲了，不就是要我幫你們吸嗎？”她竟脫口說出這麼難聽的字眼，不只那三個男人愣了一下，連欣恬都懷疑是不是自己說出來的話。
 　　“嘿嘿……是又怎樣？你又不肯。”小 回頭冷笑道。
 　　“我照你們要求作就是了……完了後，衣服要還我……”欣恬忍辱低下頭，長長睫毛激動得輕顫。
 　　“嘿嘿……早聽話不就省許多時間嗎？”三個男人這才淫笑着轉身走回來，重新寬解褲帶，不一會兒功夫，已光着醜陋的下體將欣恬圍住。
 　　欣恬無助的咬着玉脣坐在馬桶上，看那三根舉在眼前的醜陋男根，上面的血管正興奮的抖跳着，馬眼還吐出溼黏的液體，雖然比這還不堪好幾倍的凌辱都加諸於身了，但此刻心中卻有另一種莫名的悲恨和淒涼。
 　　“先用手疼疼我們的寶貝吧……”啓輝目露精光的命令道。
 　　“快啊！”俊堂不耐煩的推推她的頭，不管願不願意都得作，欣恬深吸了口氣、艱難的提起纖手握住小張的肉棒，開始輕輕轉弄起來……
 　　“喔……”小張閉上眼發出舒服的呻吟。
 　　“臭婊子！你只有一隻手嗎？爲什麼只弄小張的？”俊堂看她先去抓小張的雞巴，心中很不是滋味，因此揪起她的頭髮刁難罵道，欣恬被他罵得彷徨無主，另一手也只好伸出去隨便握了根雞巴，怎知這次又是握到啓輝的，這讓俊堂更加妒憤！
 　　“媽的！你是看不起我是嗎？爲什麼就只握他們的雞巴！”他怒氣騰騰的抓着欣恬亂髮粗魯搖扯。
 　　“我……我只有兩隻手……你們到底要人家怎麼辦……”欣恬委屈的噙着淚喊道。
 　　“來吧！三根一起，用兩隻手握住……”啓輝比較憐香惜玉，不忍心見她再被俊堂動粗，因此抓着她的雙手，教她如何一次將三條肉棒圍握在一起。
 　　“也可以用臉來疼疼它們啊……”小張輕按着她後腦，要她一邊用手撫弄，同時也用水嫩的臉頰磨擦他們的肉屌。欣恬在他們的逼迫指導下，沒多久就作得十分熟練，把三條雞巴服侍得更加充滿活力，三顆蛋大的龜頭充血而泛出紫亮光澤，馬眼不時在欣恬的粉臉上黏起水汁。
 　　“唔……真爽……你弄得很好……現在幫我們吸出來吧……”小張喘着氣說道。
 　　“嗯……”雙眸迷濛的欣恬，紅着臉微啓誘人雙脣，正要碰到其中一顆龜頭時，小張突然想到更令他興奮的變態念頭！
 　　“等一下！你先爬到馬桶上！”他抬高欣恬的下頷說道。
 　　“……”欣恬一臉迷惑的看着小 .“叫你爬上去就上去！還懷疑嗎？”俊堂可沒其它兩人那麼有耐心，又一把揪住欣恬可憐的頭髮往上提，欣恬痛得哼出聲，恨恨的瞪着俊堂，不過仍被他扯着頭髮爬上馬桶座，兩腿開開的蹲在座墊上，雙手還得抓住馬桶前緣，活像條小母狗蹲坐在上面。
 　　“就用這種姿勢幫我們輪流吸出來吧！不準用手，知道嗎？”小張滿意的看着他想出來的下流招勢，欣恬號無尊嚴的蹲在三個男人面前，就算大便也不會有人用這種姿勢，裸着身體還被纏捆鋼絲，由於雙腿像狗一樣張開蹲着，因此被鋼絲割陷的胯股一覽無遺，難忍的羞辱簡直令她昏眩。
 　　“由我開始吧！嘿嘿……”俊堂握着雞巴搶在前面，將龜頭頂到欣恬柔軟的脣間，她痛苦的微皺起眉頭，合上眼，慢慢將腥燙的怒棒吞進小嘴，“哦……真爽……抬起頭！眼睛睜開……我要看你含老子雞巴時淫蕩的樣子。”俊堂仍不滿足的使喚她，欣恬羞恨的睜開淚眼瞪着俊堂，彷佛在控訴着︰『這樣你該滿意了吧！』“好……就是這樣，要動啊！不然怎麼吸出來？”在他們連手逼迫下，欣恬哀羞不已的蹲在馬桶上前後動着身體，好讓那條粗大的肉屌能在她嘴裏進出，被弄掉的口紅泄在龜頭和肉莖上。
 　　“真乖……好像條母狗，以後你就當我們的母狗好了，我們會好好地疼你的……嘿嘿……”小 滿意的看着努力吮的欣恬，一張手從她汗淋淋的玉背往下撫，侵犯到胯股間挑逗溼透的肉花和菊門。
 　　“嗯……哼……唔！……”欣恬發出忍耐的喘息，屁股也不安份的閃扭，由於塞在嘴裏的肉棒實在太大，又不許用手去握，因此唾液已經流遍下巴，掛在脖子前搖晃。
 　　一陣折騰後，俊堂終於射在她嘴裏，欣恬才服侍完一個男人，早已累得快抬不起頭，美麗的肉體流遍汗漿，黃稠的濁精從脣角湧出來，俊堂用一塊布在擦拭溼淋淋的雞巴，擦完後還好心的送到她嘴邊，要幫她拭去流出的精液，欣恬回神一看，那塊布竟是她的小蕾絲內褲。
 　　“你怎麼可以這樣！……太過份了！”她憤恨的揚起臉抗議，她今天穿來的內褲和胸衣是一套的，不久前DAVID才送給她的生日禮物，DAVID最喜歡她穿這種款式，沒想到竟被用來擦拭這些男人骯髒的精液。
 　　“少廢話！等一下還要擦我們的呢！我們還會幫你把它用塑料袋裝起來，封好，等你回家時還得穿上這條溼答答都是我們精液的小褲褲，你就認命吧！”小張殘酷的淫笑道。
 　　“不行！你……唔……”欣恬還想掙扎抗議，小張抓住她凌亂的頭髮往後拉，肉棒硬頂開她的小嘴……






卷五十五
 　　一早上班就被圍辱的欣恬，好不容易纔從小 手中拿回衣服，可恨的男人帶着滿意的笑容離開了，留下她一個人處理善後，光是殘留的精液腥味就不知讓她漱多少次口、一直到吐出胃酸纔不得不停止。
 　　她伏在鏡子前休息了一陣子，纔開始默默的洗臉、穿衣、整發，補妝，看着鏡中難掩屈恨的清秀容顏、想到這些事爲何發生在自己身上時，心中不禁恨起一向引以爲傲的美麗臉蛋和身體，淚水又不聽話的湧出眼眶……
 　　※※※※※
 　　雙腿勻直的欣恬，和多數天生難自棄的美女一樣，平日喜歡穿離膝十公分以上的窄裙上班，但有了昨天慘痛的教訓，今天她刻意穿了長褲，也選黑色且較不緊身的襯衫，還帶了小乳貼。因此當她穿回衣服時，已不再有乳頭明顯易見的尷尬情形發生，不過下身卻有點出乎她意料，原本以爲可以方便活動的長褲，當她真裸着下體穿上時，才發覺手摸起來柔軟的布料，磨擦到恥處的嫩肉仍十分騷癢不適。
 　　『沒辦法了……只好忍耐一下，頂多不走就是了……』欣恬懊喪無奈的想道。還好腰間還有塊大絲巾繫着，表面上是她刻意穿出的風格，其實也是爲了使下半身多一層遮掩，好讓心中多點安全感。
 　　不過事情並沒她想的順利，即使坐在位置上儘量不走動，褲胯的布面仍無法避免會磨擦到恥肉、弄得她常忍不住想哼出聲。
 　　一個上午下來、經歷漫漫煎熬的欣恬顯得更狼狽，她想過去求小張，但一想到會被他們趁機輕薄，盡剩的一點倔強和尊嚴又讓她寧可忍下來！只是排尿處不斷被刺激，快到中午時尿意變得愈來愈強烈，她不禁後悔自己早上還喝不少水，看來走去廁所這一趟辛苦路程是無法避免了。
 　　就在欣恬下了決心、從座位上站起來時，突然感到下體一陣涼意，她疑惑的解開圍腰的絲巾偷看、才發覺褲底已被泌出的淫水浸透了，溼漬從米白色長褲的胯下延伸到前面，由於布料不很厚，所以溼掉變得有點透明，裏面又沒穿半絲半縷，仔細看，連恥毛的黑影都依稀可辨。
 　　『丟死人了……爲什麼不讓我死了算了……要這樣虐待我……』
 　　發現自己丑態的欣恬頓時臉紅氣喘，心中酸楚羞恨交加，還好今天圍着腰巾來是對的，不然這種樣子叫她如何在辦公室見人？其實她也曾想偷帶一條內褲來穿，只是小 曾警告她，如果她這麼作被檢查到，就要把她被裘董奸辱的帶子寄給DAVID看。
 　　欣恬並不是怕DAVID會因此不要她才遭受脅迫，而是不願讓深愛的男人看到她不堪入目的演出，就算死也要確保那些帶子不會流落出去！所以才作了那麼大犧牲，落入男人的陷阱而無法自拔。只是現在她愈來愈無法控制自己的身體了，被這些男人姦淫得愈是羞恨痛苦，快感也就愈強烈，近幾次的高潮都是在身心感到最屈辱時達到，她真不敢面對自己有這樣的變態傾向！
 　　※※※※※
 　　在走往廁所的路上，任她怎麼小心拘束，每次腿和腿交錯過的瞬間，敏感的嫩縫仍像被細砂布磨過般灼創。好不容易進了廁所，下面早就痛得受不了了！她鎖上門、迫不急待解下褲子檢視自己私處，看見鮮紅的肉戶已是又腫又糊，還有黏汁從掛在屁股間的小鎖上往下滴。
 　　『……怎麼會……紅成這樣……』
 　　下體狼藉淫穢的景象，連自己看了都會覺得噁心，卻又有種莫名的興奮在滋長。她坐下去淅瀝瀝的灑完尿，整片股縫都是滑滑黏黏的奇怪感覺，一種不該有的念頭慢慢佔據她腦海，原本是要去拉衛生紙的手突然停住，遲疑的轉往兩腿間伸去……
 　　（我……我在作什麼……不可以這樣……住手……）僅管內心在吶喊，脆弱的理智還是阻止不了肉體的渴求，另一手也不覺的撩起上衣、露出被鋼絲纏繞的飽漲乳房，當充血恥肉被自己手指碰觸到的剎那，身體馬上興奮的顫慄起來，白玉般的肌膚也浮現誘人的粉紅色暈，一切道德羞恥此刻已拋諸腦後！
 　　她再也控制不住自己作出淫蕩的事了，玉指從緊陷入肉的鋼絲旁邊強擠進恥洞，充滿滾燙蜜汁的陰道立刻像魚嘴般用力吸吮起來，在手瀆的罪惡感中，肉體對淫慾的刺激變得更加敏感亢奮。
 　　“嗚……嗯……”由於怕被別人聽到舒服時呻吟得聲音，也爲了更徹底享受墮落快感，她急亂的脫掉上衣咬在嘴裏，雙手盡情撫慰自己身體，銜着衣服的小嘴雖然只能悶聲嗚鳴，下體卻傳出“啾滋！噗啾！……”的清亮水聲。
 　　隨着快感的到來，她的姿勢更是大膽，長褲和高跟鞋被她用腳褪了下來，被鋼絲纏綁的淫蕩肉體全裸着躺靠在馬桶座上自慰，爲了溼漉漉的纖指能碰到肉洞深處，她還將二隻玉足抬起來、十根潔趾抵在廁所隔間牆上，以方便把腿張得更開。
 　　“嗚……”這樣胡亂搞了一陣，高潮已快屆臨，一雙秀眉辛苦揪在一起，脖子用力到浮出淡筋，光滑肌膚上也滲出點點晶瑩的細汗。欣恬一手用力抓揉自己乳房、隨着在嫩洞進出的手指速度愈來愈快，身子突然一陣亂顫！“呃……”她仰着臉，從喉間發出滿足的呻吟，這種強烈的快感讓腦袋徹底空白，全身力氣隨着高點過後一點一絲的被抽走，雖然飽脹的趐胸還不斷起伏，人卻已軟綿綿的癱了下去……
 　　※※※※※
 　　“高小姐，我正要找你呢！董事長要你現在去他辦公室。”
 　　才走出廁所，迎面就遇上討厭的劉副總，粗魯的把她拉到一旁靜謐的樓梯間裏。原來劉副總撥分機到欣恬位置沒找到她，因爲裘董急着要人，所以纔想親自到她辦公室看看，沒想到會在廁所門口遇到，不知是他幸運還是欣恬的不幸。
 　　“找我……作什麼？……”欣恬難掩心中恐懼，明明知道爲了什麼，卻想不出能怎麼逃避。
 　　“還能幹什麼……當然是……嘿嘿嘿……”劉副總露出猥瑣和暗示的可恨笑容。
 　　“哼！”欣恬被他這種齷齪的表情激怒，懼意頓消，冷哼一聲、扭頭就要走開。
 　　“你不去也可以，裘董說他自然有辦法教訓你……”劉副總卑鄙的說道。
 　　“回去告訴你主人，我會去！但是先讓我回辦公室換件衣服。”她忍氣吞聲的說道。因爲不去是不可能的，但總要找小 先將裏面那套鋼絲衣脫下換回內衣褲，否則裘董若發現她被其它男人碰過，真不知會怎麼處罰她！況且這種丟臉的模樣，說什麼也不能再讓別人看到。
 　　“哼！換衣服？爲什麼要換衣服？你偷尿尿嗎？”劉副總雖然喫不到她，卻對她美麗的肉體念念不忘，因此說起話特別尖酸輕薄。
 　　“不關你的事！你只是裘董下面的一條狗，沒資格管我！”欣恬有點心虛又故作冷傲的說道。
 　　“臭婊子！你用這種語氣跟我說話，也不想想你被狗的樣子，你以爲你很高雅貞潔嗎！呸！”一直被輕視的劉副總不禁惱羞成怒，展開反擊羞辱着她，還輕薄的伸手掀開她圍在腰間的絲巾。
 　　“啊！”欣恬冷不防被他偷襲，輕叫一聲想推開他，沒想到整條絲巾反而被扯掉，溼透的褲胯部位也被他看到了。劉副總頓時呆立在那裏，沒想到他亂猜的偷尿尿竟真有其事！
 　　“還給我！……”欣恬再也傲不起來，手掩住下體、羞紅臉驚慌的叫道。
 　　“嘿嘿嘿！看看這是什麼樣子？有人這麼大還尿褲子的嗎？”回過神後，劉副總開始另一波更無情的羞辱。
 　　“我不是尿褲子……”欣恬急着反駁！
 　　“不是尿褲子？要不然是什麼？莫非……”劉副總盯緊住她雙手遮掩住的下體，臉上露出淫邪的笑容。
 　　“別亂說！我要走了！”欣恬知道多說無益，想伸手搶那條落在劉副總手裏的絲巾，沒想到竟被他順勢抓住手腕一把摟進懷裏！
 　　“你放手！我要叫人了！”欣恬又羞又怒的在他懷裏掙扎。
 　　“儘量叫啊！最好多點人來看！嘿嘿……尿褲子的大美女……”劉副總環緊她柳腹，一張手強行從她褲襠頭侵入……
 　　“啊……住手……”欣恬兩條腿不停踢動，但劉副總似乎是色急攻心了，有力的胳臂勒得她快無法呼吸，她又不敢真得喊叫救命，一陣無謂的掙扎後、還是給男人粗糙的髒手得逞進了禁區。
 　　“啊！原來你裏面沒穿？”劉副總猴急的在裏面亂摸一通，入手盡是光溜的嫩膚和柔細恥毛，沒想到她竟裸着下身沒穿褻褲。
 　　“放了我吧……求求你……”欣恬喘着氣、悽眸含淚的哀求着。
 　　劉副總根本沒聽她說話，手指沿兩片肉瓣中間來回撫觸，慢慢深入溼暖的肉戶內，正想進一步插進陰道時，卻被那條通過中間的鋼絲給阻擋住。
 　　“幹！這是什麼？”
 　　“不知道……你放開我……我等一下就乖乖去見裘董……不會給你惹麻煩的……求求你……”欣恬知道身體的祕密被發現了，只有更加着急的乞憐。
 　　“別想！讓我檢查清楚！到底搞什麼鬼……”劉副總整張臉亢奮成豬肝色，用力將欣恬推到牆角，抓住她雙手壓在牆上、膝蓋頂住她柔軟的肚子，然後粗魯的將她上衣往上掀，露出了被鋼絲密麻纏繞的雪白肉體。
 　　“不……不要……”事已至此，欣恬知道掙扎也沒用了，只是轉過臉哀羞的哭泣。劉副總瞪大眼、一臉無法置信的看着那兩粒用鋼絲捆綁起來的嫩乳，乳頭因血液集中而高高翹着、白玉肉峯下依稀可見青色血管。
 　　“是誰把你弄成這樣？”他放開欣恬的雙手、讚歎的摸撫着那兩粒可憐的乳房。
 　　“沒……沒人……是我自己……”欣恬怎麼也不想提被小 他們欺負的事，因此撒謊說是她自己弄的。
 　　“哼！你自己綁的？騙我是三歲小孩嗎？……”劉副總冷笑一聲，他注意力仍放在欣恬胸前迷人的玉乳，手指不停撥動站立而富彈性的小奶頭，弄得欣恬臉色潮紅、愈喘愈急。
 　　“告訴我！是那個天才把你弄成這種淫蕩的樣子？”劉副總嘴湊上她乳尖、邊舔邊問。
 　　“我說了……是我自己……”欣恬兩手無力的推着劉副總的頭，哼喘着道。
 　　“臭婊子！還不老實說？沒關係！我帶你去見老闆，他有辦法讓你招供！”劉副總站起身放下她的衣服，欣恬早已不會抵抗了，乖乖讓他押着往樓上走，裘董的辦公室只再往上三層，因此他們剛好可以走安全樓梯避開其它同事……
 　　※※※※※
 　　“老闆，小騷貨我帶來了！”劉副總一把將欣恬推到裘董辦公桌前。
 　　裘董辦公室的沙發上還坐着兩名看上去年齡不大的男孩，頂多隻有十五、六歲！一個是肥頭大腦的胖子，長的大扁臉朝天鼻，穿正式襯衫打着滑稽的領結；另一個卻是渾身肌肉，上身故意只穿背心，面目充滿橫霸之氣，活脫是個惡少的樣板。
 　　“怎麼那麼慢？”裘董皺着眉問道。
 　　“老闆，有件事向您報告……”劉副總跑過去、在裘董耳邊說了一些話，欣恬兩隻玉手緊緊互握、不安的站在那裏，旁邊那兩個男孩正用淫邪的目光打量着比他們大好幾歲的美女。
 　　“什麼？！”裘董突然憤怒的拍桌站起來！目露兇光的繞到欣恬身邊、圍着她上下打量。欣恬心中充滿了恐懼，卻仍勇敢的站直身子，一副不願屈服在他淫威下的倔強模樣。
 　　“好……很好……我以爲你雖然被我強姦，不過骨子裏仍是個貞潔玉女，沒想到原來也喜歡這種變態玩意，看來我玩你的手段還不夠變態，纔會去找別的男人糟蹋你吧？”裘董冷笑着諷刺道。
 　　“我沒有！你亂說！”欣恬又氣又羞，嬌軀忍耐的發抖，她已經受夠了這樣的言語欺辱。
 　　“沒有？哼！那就讓我看看！”裘董邊說邊繞到她前面，冷不防的雙手抓住她衣領、粗暴的往兩邊撕開再往下扯！
 　　“啊！”只聽衣帛撕裂和欣恬屈辱的驚叫聲同時劃破空氣，那件單薄的衣衫早就成了男人手中兩片爛布，她下意識的雙臂抱胸蹲到地上，想掩住裸露出來的兩粒白嫩肉球，不過裘董豈會讓她如願，硬揪着她的頭髮拉她起來。
 　　“放開我！你這禽獸……”欣恬掙扎得十分利害，小拳頭不斷地落在裘董臉上，一雙腿也亂踢，裘董沒想到她這麼難搞定，一不留神已被打得鼻青臉腫。
 　　“媽的！你還這麼潑辣！”怒火狂燒的裘董用力將她摜倒在沙發上，欣恬掙扎着想爬起來，卻發覺雙肩一緊動彈不得，原來那兩個少年已一左一右的抓住她赤裸白嫩的臂膀。
 　　“放開我！”因羞恨而泛紅的美麗胴體顯得格外誘人，被鋼絲纏綁的乳房充滿彈性的搖晃着，被裘董欺負已夠慘了，這兩個不知是那來的少年也來插手！欣恬不禁感到無比哀悽和不甘。
 　　二箇中年男人和二個少年就這樣合力制服了可憐的美人，以她柔弱的力氣根本無法和這些男人抗爭，下身長褲也被扒下來、赤裸裸的躺在長茶 上，一雙嫩臂被拉到頭頂牢牢捆綁，繩子的另一頭系在桌腳，展出性感白潔的腋下，背部和大腿貼着桌面，小腿卻被殘忍的彎折到桌面下，有一條粗麻繩將兩邊腳踝捆綁緊拉在一起，就像她把腿張開夾住桌面一般，另外腰腹和乳房上下也纏繞了繩索，使得原本已被鋼絲雕捆的繃滿胴體，此刻看來更爲煽火。
 　　“你們想作什麼……放開我……”欣恬流着屈辱的淚水，不安而憤恨的仰看着那些站在她周圍的男人，由於是被躺着捆綁起來，因此看到他們圍攏過來的龐大身體，感覺又特別恐怖，不知道他們會用什麼折磨手段。
 　　“爹地！這姊姊真好看，難怪你叫她來陪我們玩……嘻嘻……”那死胖子竟然朝裘董叫“爹地”！欣恬簡直快羞恨到昏過去。
 　　“是啊！只要你們兩個乖乖唸書，想怎麼玩她都可以。不過現在先要讓她老實說出來，到底是誰那麼大膽，敢動你爹地的女人！”裘董拍着那兩個少年的肩頭說道。
 　　事到如今已很明顯，他們三個人是父子關係，這禽獸不如的人渣，竟然夥同自己兒子來玩弄別人的未婚妻。
 　　“不！你們簡直是……野獸！人渣！……”欣恬驚羞失措的哭叫着，被這三個人一起姦淫，簡直是比死還痛苦的屈辱，世上怎會有這麼荒淫不知羞恥父子？
 　　這時裘董胖兒子的肥手已不客氣的撫起她可憐的繃脹乳房。
 　　“啊！拿開你的髒手！……你這肥豬！”欣恬瘋了似的在桌上掙扭，無奈身體被捆得牢牢的、根本擺脫不了男人淫穢的狎玩。那胖子的手盡是手汗，又黏又熱心無比，欣恬被他摸得打從心裏直起疙瘩，已經很挺的乳頭顯得更勃起而紅豔，胖子興奮的把它捏在指腹間揉轉。
 　　“住……住手……”欣恬恨不得自己能死去，這時裘董另一個兒子已經繞到桌子另一頭，蹲在被迫敞開的赤裸下體前，撫摸着她光滑白嫩的大腿內壁，研究陷進她兩腿間的鋼絲和掛在肛門位置的鎖頭。
 　　“舒服嗎？我的兒子愛撫技巧如何？應該不會差我很多吧？”裘董淫笑着站在她前面問道。
 　　“哼！”欣恬閉上羞恨愈絕的淚眸、咬着牙轉過頭。
 　　“還不告訴我！到底是誰把你弄成這樣？”裘董繼續他的逼問，心中恨到極點的欣恬卻根本不理他。這時裘董的胖兒子已蹲下去，用他溫溼肥軟的舌肉舔起充滿彈性的乳頭。
 　　“……住手……嗚……”被這麼心的胖子舔敏感的地方，令欣恬忍耐的繃緊全身每一寸細胞，表情顯得十分痛苦。
 　　“爹地！她不說，我們有辦法折磨她，上次我和弟弟在學校玩過一個賤貨，把她搞得服服貼貼，現在都還每天乖乖來讓我們玩呢！”裘董另一個兒子目露淫光的說道。
 　　“臭小子，在爸爸公司玩可以，在學校可給我安份點！不然闖出禍來很難收拾，知道嗎？！”裘董愛子心切的罵道。
 　　“了啦！你安啦！現在就看我和弟弟的法寶。”
 　　裘董的大兒子叫John，小兒子叫Stain，目前都在美國念高中，因爲是暑假纔剛好回來。由於裘董對小孩十分溺愛放縱，加上他美國臺灣的黑白兩道都喫得開，因此兩個孩子在學校就像小霸王，靠着老子的錢養了一批兄弟，看到上眼的弱女子就抓來輪姦凌虐，反正有事裘董都會幫他們擺平或找人頂罪。不過他們也夠聰明，找的對象都是一些孤身在外求學的東方女孩，而不會去招惹當地的美國人，這些女孩一個人在異鄉沒親沒故，行動完全被他們控制住，因此叫天天不靈、叫地地不應。
 　　John從他的袋子裏拿出了一個玻璃罐，裏面爬滿了肥白粗長的蠶寶寶︰“把這個放到她身上，包她爽死……嘿嘿嘿……”他臉上展露了殘虐的笑容。
 　　“不！住手！……你們一家都是病態……畜牲……”欣恬又驚又怒、連罵都快罵不出來！光看在罐裏蠕動的肥蟲她就難受得想哭，要是真的放在一絲不掛的身體上爬，那可能會令她瘋掉。
 　　“把她嘴塞住！讓她專心享受！”裘董對這二個兒子的天份也不得不佩服。劉副總撿起她被撕爛丟在地上的衣服，揉成一團後、硬捏開她的下巴塞進嘴裏，被捆在茶 上的欣恬即使拚命的想轉頭閃躲，還是無法避免被封住嘴巴的命運，淚汪汪的大眼恐懼哀求的望着裘董，她已經後悔了，想向裘董招供是小 他們對自己作出的凌虐，但這時卻無法吐出一個字來。
 　　“第一隻不要太刺激，先放在那平坦可愛的小肚肚上，讓她適應適應……”
 　　John用鑷子從罐內夾出一條又肥又長的蠶寶寶。
 　　“嗚……”看到扭動的肥白蟲軀，欣恬拼了命作最後掙扎、把桌子搖得吱吱響，這些男人卻是優閒自在的等着觀賞刺激一幕，等到她掙扎累了，只能恨恨瞪着他們時，John才慢慢將蠶蟲放在她起伏不斷的柳腹上。
 　　“唔！……嗚！……”蠶寶寶一着身，原本以爲力氣耗盡的欣恬立即又像被抓到俎板上的魚般激動挺扭，要不是有繩子把她和桌面牢牢捆在一起，恐怕早就彈跳起來。蠶蟲冰冰軟軟的肥軀在肌膚上一蠕一蠕的爬動已夠心了，它那數十根短足還會吸附皮膚，就像甩也甩掉的黏在肚子上，欣恬全身肌肉沒一寸是鬆懈的，即使用了最大努力對抗這種噁心的感覺，還是起了密密麻麻的雞皮疙瘩和大小汗珠。
 　　“接下來是爬奶子……”John又夾了一條在她眼前晃，慢慢移到她繃脹的乳房上方。
 　　“嗚！嗚！”欣恬早哭成淚人兒，急烈的喘着氣、一雙淚眼哀濛濛的乞憐，因爲她的乳房被鋼絲捆住根部，在充血漲滿的情況下、光用摸的都十分的敏感，更何況讓這噁心的東西在上面爬！
 　　不過她愈害怕，這些男的就愈亢奮，John舔着脣，小心將蠶寶寶放在性感的乳溝上。
 　　“嗯哼……哼……”欣恬發出來的聲音像在哭泣又像呻吟，聽在男人耳中無比的煽情誘人，那條蠶蟲足足有粉筆般粗，長度達到五公分以上，在雪白雙峯間無方向感的搖頭晃腦一陣後，竟朝乳峯上蠕去。
 　　“呃……”可憐欣恬渾身雪白的肌膚彷佛都在戰慄，勃起在繃滿奶肉上的乳頭雖還未被蟲碰到，顏色卻比剛剛更豔紅，興奮的挺立着！
 　　“哥！我也要玩！”噁心的肥子Stain也拿了一罐蠶寶寶出來，他是繞到另一頭，也就是面對欣恬赤裸而分開的下體，劉副總剛纔已用鐵剪將通過她恥處的鋼絲和鎖頭剪斷。
 　　“嗚！”欣恬更害怕的是還是發生了，他們會把逐步將蠶寶寶放在更怕受到刺激的敏感部位。現在她兩邊奶頭各被一條盤據着，肚子上黏了四條、乳峯和乳溝間也有三隻在爬動，渾身毛孔暴張的劇癢還有心的感覺已夠痛不欲生，但是他們仍打算玩弄她更難堪的地方。
 　　兩兄弟解開她被綁在桌面下的一雙美麗小腿，一可以活動，她馬上奮力的想踢扭掙脫，但這些男人早就準備好了，兩人一邊抓緊她的腿不讓她有任何機會掙扎，接着將她小腿屈起來和大腿牢牢捆在一起，拉二條繩索固定在前面桌腳，就像等着換尿布的姿勢仰躺在茶 上、將溼淋淋複雜鮮豔的恥戶及肛門朝天展示出來。
 　　弄好後欣恬又已動彈不得，只能張着粉腿等人魚肉，眼睜睜看着自己兩腿間發生的殘酷的刑罰！Stain夾了一條粗肥的蠶蟲正準備放在微微鼓起的粉嫩菊丘上，即使她已用盡力氣哀求、整張臉哭得滿是淚痕，Stain還是忍心的作了，那條蠶寶寶吸黏在快痙攣的菊丘上好奇左右伸頭一會兒，就沿着會陰往桃源洞一蠕一蠕爬去。
 　　“咕……嗚……”欣恬已不像在哀叫，過度刺激使她翻着白眼直打顫，美麗的身體漲成了粉紅色，連乳房皮膚都冒出無數的疙瘩粒。
 　　“哥！還有這個！”Stain又翻出兩根俗稱“鴨嘴鉗”的陰道擴張器︰“裝幾條到她的臭和屁眼裏面，看她招不招！”
 　　欣恬早已聽不到他們更歹毒的計劃，她空白一片的腦海唯一感覺到的就只有遍佈全身的癢，難以負荷的心和不適會慢慢麻痹，但身體和心理的煎熬卻不會停止……






卷五十六
 　　當小張、俊堂和啓輝這夥有福同享的兄弟被叫進了裘董辦公室時，欣恬早已被John和Stain欺負得悲慘不堪，胖子Stain的肥軀坐陷在大沙發上，一絲不掛的欣恬則被他捧在兩腿間。不論從實際年齡或外貌看，清麗明亮的欣恬都足以當Stain的大姊姊，但此時此刻她卻像小女生被父親端着把屎尿般讓這肥醜少年把開雙腿、強迫露出下體紅黏的恥戶，肛門也被一隻塞子堵住，擴張的括約肌辛苦縮動着。由於角色的倒錯，讓這幕景象更加荒淫而令人血脈賁張。
 　　“又出來一條了……感覺怎樣？爽不爽！”蹲在欣恬私處前的John興奮喊道。他手裏拿了雙象牙筷，正插進充血的可憐肉花裏，被筷子撐開的小洞口，緩緩冒出一小截粉筆般的白色異物，仔細看，那東西很努力在扭動，原來竟是條裹滿淫水的蠶寶寶想從陰道里頭鑽出來。
 　　“嗯……”欣恬在Stain懷中、連腳趾頭都是繃緊的，清麗臉上交錯着驚恐、難受、屈辱和無助的淚痕，因用力而變得粉紅的胴體早已遍佈汗光，緊咬着下脣嗯嗯的使勁，嬌嫩的恥戶被撥弄到快滴出血的樣子。
 　　蠶寶寶肥胖的身體已經鑽出大半條，淫水也流遍光滑的臀溝。“哼……”欣恬屈辱的悶哼一聲，兩行清淚同時滑下臉頰。“哆！”溼答答的蠶寶寶從她下體掉到地上鋪開的塑料布上，那上面已有七、八條同樣命運的小傢伙在上面辛苦爬行，由於身體裹了厚厚一層淫水，因此看起來動的十分喫力，有幾條身上幹掉的更是寸步難行，僵直的躺在上面不知是死是活。
 　　“救……救我……”欣恬可憐兮兮的抬起臉、悽愴的看着剛進門的小張、啓輝和俊堂，她已經被裘董父子三人折磨得太過份了，因此看到小張他們不但沒恐懼或羞恨，反而像遇到救星般，希望他們能將自己帶離這可怕的地方。
 　　小張他們三個人先是被眼前的景象所震驚，雖然早知道她被裘董泄指，但也沒想過她會被欺負成這樣。再接觸到欣恬那美麗哀悽的淚眸，好像把他們當成唯一的依靠和希望，心中都不約而同興起英雄救美的衝動。
 　　“你在幹什麼？！放開她！”
 　　俊堂最先握起拳頭朝Stain怒吼，一雙牛目幾乎要凸出眼眶燃燒起來、臉也漲成豬肝色，額頭上青筋暴現，一副要爲他的女人拚命的樣子！
 　　“哼！你們三個兔崽子！不秤秤自己幾斤幾兩，也配動老子的女人，我都還沒和你們算帳，竟然敢朝我兒子吠！”裘董冷笑着道。
 　　“你的女人？你憑什麼說她是你的女人？！她也和我們睡過，我也可以說她是我的女人！你是老闆，大不了我們不幹了！現在就要帶她走。”小張也發起狠來，欣恬可憐悽楚的求助模樣，已經使這三個男人陷入不理智的衝動，好像是看到自己的女朋友在被裘董父子欺負般憤怒。
 　　“不知死活的三隻蠢豬！”
 　　裘董很少被人這麼頂撞過，何況是自己公司的員工，在他眼裏這些職員就像低等奴隸一般賤，怎能容忍他們泄指他禁臠的女人、還在辦公室裏大小聲！只見他重重的往辦公桌上一拍，吼道︰“進來！”辦公室的後門隨即“砰！”一聲被撞開，三名穿黑西裝戴墨鏡的彪形巨漢立即將小張他門三人圍住。
 　　“把這三條豬帶走！知道怎麼做吧？”裘董露出殘酷和報復的眼神。
 　　“裘董，你以爲我們是被嚇大的嗎？這裏可是你的公司，要是我們傷了一根寒毛，你也別想脫離關係，以你現在的地位和名譽，嘿嘿……恐怕玩不起吧！”啓輝自以爲聰明的反過來恐喝，他以爲有錢有地位的人都怕事，卻怎麼也想不到這位赫赫有名的媒體大亨，不但政商界喫得開，檯面下更是黑道的幕後金主。
 　　裘董根本懶得應理啓輝的威脅，轉身一揮手，這些壯漢即刻迅雷不及掩耳的握住了小 他們幾人的脖子，三張大手同時用力，就聽“喀啦！”骨結脫臼的聲音，三隻可憐蟲來不及叫痛，就已像死狗般軟綿綿的垂下頭。
 　　“死了嗎？”裘董慢慢回過身問道。
 　　“還沒！您沒吩咐弄死他們，所以只先弄昏而已。”三名大漢中帶頭的一人恭敬的回答。
 　　這些惡煞都是專業打手，力道輕重拿捏得很準，只是讓小張他們暫時不省人事，並沒有生命危險。
 　　“把他們弄走，今天就安排船送到泰國，告訴沙尚，我要這三個雜種變成連他們爹孃都認不出來的怪物！”裘董臉上肌肉變態的抽搐着。
 　　他說的沙尚，其實是黑道有名的凌遲專家，手段十分殘酷，他還擅長改造活人，被他改造過的可憐蛋甚至有專門集團買去，當成人獸不像的怪物供人觀賞賺錢。小張、啓輝、俊堂這三個難兄難弟就這樣被人架了出去，開始他們悲慘而黑暗的下半輩子。
 　　“嘿嘿……救星沒了吧？你要怎麼辦呢？”Stain幸災樂禍的在欣恬耳邊說道，肥軟厚脣還不停吻她潔白光皙的頸子。
 　　“嗚～不要……放開我……”欣恬在他懷中無助哀泣的扭動。
 　　這時John又已從她溼淋淋的恥洞內夾出一條蠶寶寶︰“最後一條了！你的小一共裝了十條，滋味不錯吧？”John把在筷子間扭動的蠶寶寶送到欣恬面前，她害怕的別過臉去，身後的Stain卻趁機吸住她香軟小嘴！
 　　“嗚……”欣恬怎麼也不想和這豬模豬樣的少年接吻，因此激動掙扎着想從他懷裏爬起，就在她想擺脫Stain強吻而毫無心理準備的狀態下、John突然勾住她肛門塞上的拉環，用力將塞子拔出！
 　　“呃！……”嘴被佔據的欣恬無法叫出聲，但仍然從喉際和鼻孔發出痛苦的悶哼，眉頭用力揪了起來，整個身體都在發抖！只見緊緻的菊花心隨塞子分離而縮緊、旋即又鼓脹擴裂，一條金黃色泥柱從兩腿間噴出，劈哩啪拉的灑到塑料布上，一大灘糞泥中赫然躺着數條翻肚的白蟲，原來這兩兄弟將蠶寶寶裝進欣恬的肛門，讓她經歷了奇癢折磨後，才灌浣腸液進去，再塞住可憐的肉洞，讓這些小動物在直腸裏頭一命嗚呼排泄出來。
 　　飽受摧殘的小肉洞還吐着殘糞，劉副總卻已帶來了負責公司清潔的那對老夫婦，欣恬仍舊赤裸裸讓人把着腿端着，兩片櫻脣也被Stain粗暴吸住不放，她只能轉動驚慌羞恥的淚汪大眼、睜睜看那對夫妻走來！被小 和裘董這些人渣欺凌雖然痛不欲生，但羞恥程度卻還遠不及被這對忠厚老夫婦看到自己現在的樣子，公司上下都知道她即將爲人妻，現在竟像個小嬰孩一樣、身無寸縷被別的男人捧着，連最隱密的洞穴都像路邊母狗般大方任人看，真不知該如何面對他們的目光。
 　　“你！把這裏弄乾淨！”劉副總指揮着那個老婦，要她清理鋪在地下滿是穢物的塑料布。
 　　“老闆，我來就行了。”那老頭子搶着幫他的老伴做，裘董卻伸手攔住他︰“你有其它的事要作，去端盆溫水，還有清洗用品過來，我要你幫這位小姐洗下體。”
 　　“我……不行……”那老頭子嚇得臉色發白。
 　　“是啊，這種事我們女人家來比較方便……他是男人……不好啦……”那老婦也急着趨前爲她另一半解圍。
 　　“少廢話！我就是要他來作！再囉嗦信不信我把你孫女抓來一起搞？！”裘董粗暴的推開那名老婦怒喝道。
 　　“您別發火，我……我做就是了……”老頭驚慌的直賠不是，他知道裘董私底下的勾當，絕對說得到作得到。只是欣恬聽到他們要這無辜的老人幫自己洗下體，當場眼淚就湧了出來，一雙動人眸子哀棲彷徨的望着那老頭，可憐小嘴仍被Stain強吻住，一點也無法出聲乞求。
 　　“罪過，我……真該死……小姐，你就原諒我這個老頭子冒犯吧……我也是不得已……”那老頭被她看得愧疚不已，低着頭尷尬的道歉，不過在裘董淫威下他絲毫沒選擇良知的權力，還是乖乖的去準備清洗用品。
 　　沒多久，洗欣恬屁股的清水和沐浴品已經放在前面，地上也鋪了一塊新的大塑料布，他們原可讓欣恬到辦公室的浴室去洗，卻故意讓她在這裏出醜受辱，還要一個不相干的老頭來爲她服務，這樣的屈辱簡直比死還痛苦。
 　　“要……怎麼洗？”老頭也顯得極度困窘，他是個老實人，只因兒子欠了外面人不少錢，才逼使他們兩夫婦爲錢幫裘董作這些事，說來他們幫裘董清理善後已不下十數次，知道被他糟蹋過的好女孩不少，不過欣恬是最美的一位，也是第一位除了要他清理場地外，還要有身體接觸的可憐女孩，這種喪德的事老頭子還不曾作過，因此心中感到極度不安和惶恐。
 　　“就這樣洗，我抱着她，你要洗仔細一點！”Stain終於肯鬆開欣恬香軟的小嘴了，他朝那老頭說着，還更用力將欣恬兩條玉腿拉開，將她下體誇張的暴露在老頭面前。
 　　“不！不要！……你住手！……我不要……”欣恬喘着氣、倉惶羞恥的想從Stain懷裏掙扎爬起，但腿彎被他牢牢抓住，讓人端着的姿勢很難使力，因此任她掙扭到全身漲紅依舊無法逃脫。
 　　“動作快一點！要幫小姐洗乾淨！不要隨便敷衍知道嗎？”劉副總不奈煩的推着那老頭的後背催促道。
 　　“對……對不起……”老頭因困窘和羞愧、不敢直視欣恬年輕的肉體，尤其面對鮮豔欲滴、嬌嫩誘人的女性生殖器，更令年逾半百的他產生褻瀆仙子的強烈罪惡。
 　　他在欣恬被捧開的兩腿前慢慢蹲了下去，欣恬只能哭泣着搖頭，老頭的臉儘量轉朝旁邊不去看她，枯瘦的手拿起海綿，顫抖的將沐浴乳擠在上面，由於不敢正視前面，心裏頭又亂又緊張，因此擠過頭也不自覺，只見整塊海棉都被沐浴乳淹蓋了他還沒停下來。
 　　“等一下！你在幹什麼？”裘董忽然抓住老頭的手問道。
 　　“弄……些肥皂泡……在上面，好……好幫這位小姐……洗……洗……”他緊張而結巴的回答，不知是罪惡還是興奮，也或許都有吧！此刻老頭呼吸變得十分困難而急促。
 　　“誰叫你用海棉？用你的手直接幫小姐搓洗纔會乾淨！”裘董一把搶走老頭手裏的海綿。
 　　“這……這……”老頭子心臟彷佛快承受不了，拘僂的身體激動的發抖。
 　　“不……別這樣……我不需要別人幫忙，我自己會洗……”欣恬聞言更是哀羞的掙扎。
 　　“少廢話！死老頭你到底做不做？！”劉副總無禮的拍打老頭光禿的後腦杓問道。
 　　“我……”可憐的老頭彷徨無主，一下愧疚的看着欣恬、一下又乞求的看着裘董和劉副總。
 　　“老伴……不能做啊！罪過……”老太婆着急的想阻止她先生冒犯欣恬。
 　　“幹！把那老太婆帶去給流浪漢輪姦好了！免得在這裏嘰嘰歪歪！”裘董咆哮道。
 　　“是！我這就帶她走！”劉副總抓住老太婆瘦小的肩膀硬要將她拖開。
 　　“求求你們別這樣，我……我照你們話做就是了！”老頭子跪在地上直向裘董和劉副總賠罪求情，劉副總才冷哼一聲放開那老太婆。
 　　“真是賤骨頭！要做就快點！再拖拖拉拉，你老婆就遭殃！”裘董雙臂抱在胸前惡狠狠的恐嚇老頭道。
 　　“小……小姐，對不起，我也是不得已，希望你……原諒我……”老頭子把沐浴乳擠在手上，爲了不尷尬和讓欣恬保有最後一點尊嚴，他閉起了眼睛，滿是皺皮而乾枯的手發抖的朝欣恬一絲不掛、被大大分開的股胯伸去。
 　　“哼……”至此欣恬也知道反抗和爲難這對無辜老夫婦根本無濟於事，因此只有轉過臉咬緊下脣，等着接受這無盡的羞辱。
 　　當老頭指尖觸及臀溝光滑肌膚的剎那，欣恬美麗的身體在Stain懷中戰慄了一下，十根腳趾頭也同時夾緊，從緊閉的嘴縫發出一聲悶哼。被一個小自己近十歲的少年像女娃把尿般端着屁股，外加一位足以當祖父的老人蹲在她赤裸下體前，用他乾癟手指觸摸全身最隱祕的部位，這樣倒錯的恥辱，雖使她打從心底痛苦的發抖，卻也產生了強烈的刺激，身體興奮的程度甚至讓大腦產生間歇性的空白。
 　　『不……不行……這樣下去……我會……』她努力的想讓自己從這詭異的虐待中清醒，認清眼前是一種痛苦的屈辱，她清楚知道，再這樣亢奮下去，等那老人的手真碰到更敏感的地方，自己一定難逃在當衆出醜的悲慘命運。
 　　老頭活了一大把歲數了，頭一回遇上這種事，衰老的心臟不知是害怕還是興奮，跳得十分喫力，上滿濃濃泡沫的手掌沒膽真覆上欣恬私處搓洗，只敢作勢指尖在她股縫較不尷尬的部位搔來搔去，只是這樣反而苦了可憐的欣恬，被他搔得下身酸癢難奈，扭着屁股嗯哼喘叫。
 　　裘董和劉副總卻是看得津津有味，只聽裘董淫笑着道︰“嘿嘿……沒想到老傢伙這麼不老實，叫他洗小姐的屁股，他慢吞吞想洗夠本就算了，還故意給人家搔屁股，看來是想和小姐調情吧？真是老不修……”
 　　那可憐的老頭聞言像觸電般縮回了手，脹紅臉結巴的解釋︰“我……我沒有……我……”欣恬更是悲羞得哭了起來。
 　　“媽的！誰叫你停的！快點洗！”劉副總狠狠推了老頭一把，老頭無奈的再次在手上搓滿泡沫。這次他鼓起了勇氣，手掌直接貼上欣恬光嫩柔滑的下體，欣恬屈辱的哼了一聲，身子也抽搐一下，老頭已經快喘不過氣來，絲緞般滑嫩的恥肉、濡着熱汁在他粗糙的掌心下滑動，感覺說不出的舒服和興奮。
 　　“洗乾淨一點！等一下陰道里面還有肛門都要伸進去搓，知道嗎？”裘董拍打着老頭半禿的腦袋說道。
 　　“是……”老頭六神無主的回答，他也迷失在欣恬年輕美好的肉體上。
 　　“嗚～～住手……”全場只剩欣恬在哭泣，男人呼吸變得濃濁而亢奮。
 　　原先心中充滿不安和愧疚的老頭子，在裘董和劉副總不斷逼迫下，也慢慢淪爲他們的一份子。只見他絲毫不客氣的搓洗那片美麗溪壑，年青鮮嫩的肉片在乾癟老手下被玩弄摧殘，“啾啾吱吱”的泛着豐富的泡沫，欣恬悲苦的喘叫，奮力抓着老頭乾枯的手腕想阻止他。
 　　劉副總見狀索性拉起她兩條胳臂，諂媚的道︰“Stain少爺那麼疼你，你要對他熱情一點纔可以，來！勾着少爺的脖子，讓他好好疼你。”他抓着欣恬的手要她反摟Stain的脖子。
 　　“不！住手……啊……住手……嗚嗚……停下來……”欣恬瘋了似的甩亂秀髮，即使已用盡力氣對抗、一雙玉臂仍被反拉到Stain後頸，兩邊玉腕用麻繩捆在一起，強迫抱住這醜陋少年脖子。
 　　“她這樣子好性感哦！你看了快受不了了吧？老頭？”John惡虐的嘲弄那老頭子。
 　　欣恬被Stain把着腿端在懷裏，雙臂高舉反勾他後頸，腰身的弧度幾乎快折斷，胸前兩粒飽滿汗亮的奶子充滿彈性的聳跳着，激起了Stain蹂躪的慾望，於是一點也不顧懷中美人受不受得了，二張原本抓着她腿彎的手硬是往上竄，欣恬怎麼也沒料到他這麼粗魯，還來不及哀叫，兩團柔軟肉球就落入了他爪中，一時只覺身體被壓迫得快無法呼吸，她腿彎滑落到Stain的臂彎上，使得兩腿張開的程度更大、姿態也更淫穢，連肛門都變了形，Stain貪婪的捏擠她嫩乳，可憐欣恬連哼叫都覺得喫力。
 　　“趁現在！把手指插進她的陰道和屁眼，好好幫她洗！”裘董興奮的催促那老頭，他也是第一次看到欣恬身體被搞成那麼淫蕩的姿勢，陰戶和肛門離她自己的臉恐怕還不到二十公分！老頭子滿眼血絲，在裘董命令下同時將二根手指插進欣恬的陰道和肛門。
 　　“呀……”欣恬發出受壓抑的哀叫，美麗的小腿和纖足同時繃緊，老頭子滿是皺皮的粗糙手指一寸寸沒入洞中，欣恬連呼吸都困難，更不用說叫他住手了！眼見手指已經插入到盡頭，陰道和肛腸也開始扭曲收縮，老頭子接着興奮的拔送起來。
 　　“唔……不……嗚……噫……呀……”辦公室裏迴盪欣恬含渾不清的辛苦呻吟，兩條懸空的小腿無意義的擺動。
 　　老頭半蹲起來，一手按住她雪白屁股，另一手的兩根手指更奮力的進出着嫩洞，溼淋淋的指頭每次往外拔，都幾乎要把陰道壁和肛門裏的嫩肉一起拉出。老人很久沒體驗到年輕女體的活力和彈性，即使只用手指、卻也完全沉淪在這種美妙的緊滑快感當中，可憐的欣恬就這樣被兩根幹皺的手指送上了高潮……







卷五十七
 　　欣恬被那老頭的手指插洗陰道和肛門、足足弄了半個多鐘頭，等到裘董叫停時，她早就像被抽掉骨頭似，整個人攤在Stain懷中，渾身淌着汗，臉色因虛脫而蒼白，除了辛苦喘氣外，就再也說不出話來了。
 　　老頭原本是忠厚的好人，但在他們以欣恬年輕美好的肉體爲餌，威逼挑逗並用的引誘下，此刻也迷失在淫慾中，一心只想看到欣恬爲他痛苦的繃緊身體、發出讓人銷魂的哀鳴。因此裘董命他停手後，他雖沒再插弄那兩個可憐的小洞，卻也還不想把手指抽出來，被磨擦到充血肥燙的肉壁將老人枯指含得緊緊的，隨高潮過度而不時抽搐的肉體緊縮扭曲，老人不禁幻想，如果留在欣恬體內的手指是自己那衰老而無用的陽具不知有多好。
 　　“可以拔出來了吧！你還想放多久？”裘董見那老頭仍不捨得將手指拔出，不禁又好氣又好笑的罵道。
 　　“是……”滿頭大汗、眼球盡是血絲的老頭如夢初醒般震了一下，纔將兩根溼淋淋的手指往外抽。
 　　“哼……”隨着手指一寸寸拔出，欣恬一雙美麗潔白的腳ㄚ如同嬰兒般蜷握着，忍耐長時間被充塞的肉洞漸爲空虛取代。當老人手指完全離開肛門的剎那，還產生“啵！”一聲難堪的輕響，肉洞的窄緊和滑潤讓在場男人不約而同嚥下口水，欣恬卻是羞慚得閉上淚眸直髮抖。
 　　“讓大家看看洗得乾不乾淨？”Stain興奮的扒住她大腿根讓在場的人欣賞，只見整片豔紅如血的恥戶全張開了，從陰道里流出白白的泡沫，可憐的菊門更是被塞拔到脫腸，粉紅色腸肉吐露在肛門上十分醒目，老人剛纔插進她屁眼的手指還沾上不少排泄物。
 　　“你們可以走了！”裘董達到了羞辱欣恬的目的，丟了一包錢給那老頭要他們離開。
 　　“是！謝謝……謝謝……”從頭到尾看自己丈夫用手指插弄人家女孩私處，一直不知如何是好的老婦，見這些禽獸終於肯放過他們，趕緊拉起丈夫的手將他往外拖，那老人卻還對欣恬的肉體念念不忘，兩隻腳像定在地上般不會移動，眼珠直盯着被自己毫不憐惜蹂躪過的桃源地，害那老太婆費了好大力氣纔將他拖出門。
 　　“嘿嘿……我們父子三人今天就一起讓這騷貨高潮到昏過去吧！”裘董淫笑着開始脫衣解褲，Stain和John見狀也放下欣恬，跟起他們老子寬衣。
 　　“不……我不要……我不要……”被丟在地上的欣恬剩沒多少體力，發抖哭着爬到桌下，天真以爲可以躲起來，這三隻禽獸父子沒一會兒功夫就將自己脫得精光，醜陋的老二不約而同舉在毛茸茸的兩腿間，強壯的John彎下身，一手握住欣恬露在茶 外的足踝、將她殘忍的往外拖。
 　　“啊！不要！不要……嗚～～”欣恬顧不得頭撞到桌底的疼痛，拚命的抵抗尖叫，十根玉指更緊緊抓住地毯絨毛。
 　　“我也來幫忙！”Stain見狀也抓住她另一條腿，兩兄弟四手合力將赤裸裸待人宰割的欣恬從桌下拖出來。可憐的欣恬怎敵得過兩個精壯少年的蠻力，一下子就被抬起來丟到沙發牀上，Stain沉重的身軀立即撲了上去，把她壓得幾乎要喘不過氣！
 　　“啊！不要……放開我……啊！你想作什麼！別這樣……”
 　　“少廢話！乖乖聽話，會讓你舒服的……”Stain氣喘如牛、一臉猙獰的忙着抓住欣恬亂踢亂捶的手腿。兩具赤條條的身體在沙發牀上一陣翻滾，最後欣恬被Stain如章魚般緊勾住四肢，仰躺在他肥軀上動彈不得、乳房私處毫無防備的攤在這些男人面前。
 　　和Stain肥軟溼熱的肚皮黏在一起，以夠欣恬感到難受和心了，不僅如此，熱騰騰的肉棒還貼着恥縫磨蹭，她彎起脖子想掙扎，卻看到被迫敞開的大腿中間有一粒紫色龜冠，這種不堪到極點的景象，令她只想閉上眼當是場惡夢。
 　　“這是特別爲你準備的好東西，會讓你淫蕩的身體更加興奮，嘿嘿……”趁着欣恬被制服，裘董在她恥戶和肛門中間的會陰處、兩邊乳頭、腳心、腋窩、頸肩各貼上了十元硬幣大小的圓形肉色貼布，這些東西另一面是小型電擊片，裘董將遙控器交到劉副總手裏吩咐道︰“等一下我們父子三人一起上這小妞，你負責幫她助興，今天一定要讓她知道女人最高潮是什麼滋味！”
 　　劉副總心裏雖犯嘀咕，想說爲什麼你們父子在爽，我就只能在一旁乾過癮，還得幫你們助興？不過想歸想，還是一臉諂媚的道︰“光是您的神物就夠這小妞受了，加上兩位公子的大傢伙跟這玩意兒，我想今天夠她爽了，就算會被玩到死也會感激您們三位吧，嘿嘿……”
 　　“是啊，乾脆教她順便幫我生個孫子吧！這小妞長得正，生出來的孩子應該不錯！”聽到劉副總的逢迎，裘董更得意忘形說道。
 　　“這真是好主意，屬下只擔心，到時生出來的小孩是您的公子或金孫，恐怕會搞不清楚。嘿嘿……真便宜了DAVID這隻烏龜！”劉副總邪惡的笑着道。
 　　“真有你的，還在胡說八道，不過聽你說的可真刺激啊，哈哈哈……”裘董興奮得臉都紅了。
 　　“無恥！你們這些畜牲！放開我……”欣恬聽到他們談話的內容如此下流，再也忍不下委屈和羞憤，拼了命的掙扎怒罵。
 　　“少廢話！你不是已和那幾只兔崽子玩過人肉三明治嗎？現在就來服侍我們吧！”欣恬在他們合力擺佈下，終於還是俯貼在Stain油膩膩的肥軀上，小穴插進了他的雞巴，John則半跪在她高翹的屁股後面，對準可愛的菊肛，殘忍地刺進另一條肉棍！
 　　“唔！……”欣恬痛得淚珠立時迸出、還來不及哀叫，裘董的老二又塞進嘴裏，這三隻禽獸父子就這樣強佔了別人未婚妻子身體的前後洞穴，興奮的抽插起來！
 　　欣恬悲苦的在Stain身上掙扎，她的手再度被扭到背上捆綁，兩條燒鐵般的熱棍捅進下體，輪流作着活塞運動，裘董則站在她面前、粗挺的怒棒塞滿她喉嚨，一張大手用力揉着她秀髮，雪白汗光的美麗胴體在三條男根的同時摧殘下已承受不住的抽搐起來。雖然亂髮遮住她迷人的臉蛋，無法看到此刻表情，但從喉際所發出的辛苦悶吟，就可知道現在處境多麼悽慘。
 　　“給她來一下吧！”裘董轉頭向劉副總道。劉副總正看得熱血沸騰，雖然他沒參與強姦，但這一幕父子連手摧花的景象十足淫亂，看得他褲襠下的傢伙早硬了起來。聽到裘董的吩咐，他回過神智，忙拿起手中遙控器，興奮的按下電擊開關！
 　　“唔！”只見欣恬美麗的身驅激烈震動，全身肌肉繃緊到極限，裘董父子三人卻同時發出舒暢的呻吟。原來肉洞在被電流通過的剎那，會將男人肉棍夾得更緊。
 　　食髓知味的裘董父子馬上又要求劉副總繼續電擊欣恬，劉副總於是每隔幾秒就按一次開關，欣恬被他們殘忍蹂躪得咿咿呃呃地哀鳴不止、嬌軀一抖一抖直抽筋，連腳心都貼了電擊器，一雙腳掌用力蜷握到冒出細汗！雪白頸子也繃出青嫩的血管，貼在頸邊的電擊片會讓她下顎無法使力，但喉嚨卻會強烈收縮，這樣牙齒就不會咬傷裘董的肉棒，還能讓他享受吸吮的快感！
 　　“我快……出來了……呃……好舒服！快點……不要停！繼續電她……呃！夾得好緊……好爽……”John活像野馬般，抓着欣恬屁股，脹紅臉猛幹她可憐的菊花洞，一點都不顧雞巴上已有血絲。
 　　劉副總在他們不斷催促下也亂了手腳，只能一直按着電擊開關不放，欣恬猛翻白眼，原始的快感遇上電流的刺激、雪白的身體開始不正常扭曲和痙攣，正享受的John及Stain二兄弟還沒發覺不對勁，柔滑的肉壁就已快速縮緊，接着一陣陣排山倒海的扭曲讓他們留在裏面的命根子簡直要被夾斷！
 　　“啊！好痛！啊！不要再夾了！啊……”John首先像殺豬似慘叫起來！接着，被欣恬壓在下面的Stain也跟着痛苦掙扎︰“快點！拉開她！我要斷了！啊！痛死我了！救……救命啊！”
 　　裘董見兩個兒子前一秒還在喊舒服，這會兒卻面如金紙、淒厲哀號，急忙從欣恬的喉中拔出肉棒，一把搶過劉副總手裏的遙控器來看，原來遙控器已經被劉副總壓壞了，電流源源不絕襲擊那可憐的胴體，造成欣恬過度亢奮的痙攣，留在體內的肉棒被一股強大力量喫住、毫不留情的拉、扯、扭、折，即使John和Stain早就泄精在她子宮和直腸裏，卻也無法將老二拔出來。更慘的是被腸壁緊緊縮住的肉棒無法軟化，命根子腫裂的劇疼、讓他們哭爹喊媽的直哀叫！
 　　二男一女汗淋淋的交媾在一起，隨着欣恬的痙攣同時抽搐，景象十分的詭異而淫亂。
 　　“你還發什麼呆？還不快點幫忙拉開他們！”裘董又急又怒朝劉副總吼道。看兩個寶貝兒子痛苦不堪的樣子，簡直比割他的肉還無法忍受。
 　　“是……是！”看得瞠目結舌的劉副總總算清醒過來，連忙跑到John身後，攔住他腰用力往後拖。
 　　“啊……好痛！不要再拉了……要斷了！……”怎知John叫得更悲慘，好像老二真會斷掉似的。
 　　“你這白癡！快點住手！想讓我兒子絕後嗎？還不快點撕掉這些鬼貼布！”裘董氣急敗壞的罵道。劉副總慌張放開John，幫忙裘董將欣恬身上那些小型電擊片撕除，怎知她的身體早已過度亢奮，雖然撕了電擊片，卻還無法止住陰道和肛腸痙攣，裘董二個寶貝兒子的命根依舊夾在裏頭退不出來，再這樣下去恐怕就要壞死了！
 　　“可惡的賤貨！鬆開你的臭嘴！聽到沒有？”裘董見急衝衝的扯起欣恬頭髮吼道。
 　　可憐的欣恬何嘗想這樣，下面的兩個肉洞不聽使喚夾住男人肉棒不放，如此丟人的情況也不是她自願的，只見她脣白如紙、發抖朝裘董搖了搖頭，原想說她沒辦法控制自己，卻連吐出一個字都困難。
 　　“媽的！”裘董憤怒的扔下她的頭，心裏卻比較冷靜下來︰“打電話給黃醫生！叫他立刻過來！”
 　　“是……是……”劉副總嚇得像老鼠般、舌頭打結的響應，急急忙忙跑去打電話。
 　　“忍耐一下！醫生馬上來了。”裘董壓抑着焚亂的心情安慰兩個兒子。
 　　“我……好痛……嗚……”Stain死豬般的肥軀不停抽搐，油油亮亮都是汗汁。John更是兩眼翻白幾乎休克，他比Stain還慘，由於插的是菊洞，因此被夾的痛苦比他弟弟嚴重好幾倍！加上他是跪在上面，此刻雖然兩腿已沒力氣，卻連換姿勢都不敢，因爲只要稍一移動，老二就快要折斷似的。
 　　“臭婊子！要是我兒子的寶貝命根有什麼閃失，我一定不會饒你！”裘董看得既心疼又着急，卻也幫不上忙，只好向可憐的欣恬發泄怒氣。
 　　好不容易裘董要找的黃醫師急衝衝的趕到，卻也已經是二十分鐘後了，沙發牀上二男一女早已體力全失癱在彼此身上，微弱的呻吟聲不時起落。黃醫師看到欣恬和裘董的兩個兒子全都精光赤條，活像路邊雜交野狗般迭在一起，淫亂鬼異的程度不禁也讓他呆立現場。
 　　“醫生！快！快救救我兒子！”裘董滿頭大汗的向他求助。這黃醫師是裘董的私人醫師，他是男性性功能權威，精通中西醫理，對每天生活在酒色魚肉中的裘董身體調理幫助極大，也深得他信任。
 　　“怎麼會搞得這麼嚴重？我來看看。”黃醫師雖然也遇過女性性器興奮過度的病例，卻從沒看過這麼誇張的，他還不知道欣恬是被人一邊性交一邊電擊敏感帶。只見他打開鍼灸用的醫具，捏起一根髮絲般的細針，朝欣恬雪白繃握的腳板心慢慢扎入。
 　　“嗯……”欣恬眉頭緊皺哼了一聲，雖然很痛，但隨着髮針深入腳底穴道，她下身的肌肉鬆弛不少，痙攣也不似剛纔利害。不過John和Stain仍無法將麻痹的雞巴順利拔出，他們真懷疑自己的寶貝到底還在不在？就算拔出來恐怕也不能用了！想到這裏，Stain不禁放聲哭了起來。
 　　“醫生，怎麼還不行？快點想辦法啊！”裘董看到兒子哭，更是急得汗如雨下，緊抓着黃醫師的肩膀搖晃逼問。
 　　“裘董您先別慌，再一針就好了！”黃醫生安撫着裘董，同時再捏起一根髮針，這次是對着插入兩條發紫肉棒的恥戶和肛門中間會陰處下針。“呀！……”銀針刺入敏感的穴道，只聽欣恬哀叫一聲，大量濃白的精液緩緩從交媾的性器邊縫流出來，陰道和肛腸的痙攣終於停止了。
 　　“可以了！快扶起兩位少爺，我看看傷得嚴不嚴重？”黃醫師擦着額頭的汗道。
 　　劉副總趕忙扶起虛脫的John，他的命根子已經慘不忍睹，不盡烏黑、瘀紫，馬眼還爆開滴着血水，軟趴趴的垂在兩腿間，就像被強力吸器硬拉到發腫變形，怎麼看都不像能再用的樣子。
 　　接着欣恬毫不憐惜的被他們推到地上，Stain的雞巴也掉出來，看來情況沒比他哥哥好太多，也像被棍子猛打過般又黑又瘀，垂死的躺在他下身。
 　　“醫生！怎麼辦？他們被弄成這樣！以後……”裘董看到兩個寶貝兒子的命根變成這樣，急得語帶哽咽問道。
 　　“這……唉！……還是快送醫院吧！”黃醫師面有難色的避開正面回答，裘董大概也知道答案了，他頹然的後退幾步、坐倒在沙發上。
 　　“我不要……爹地，我還要玩更多女人。我不要……變太監……嗚……”
 　　“我……我的弟弟還可以用對不對？……爹地……告訴我……是不是……”
 　　John和Stain兩人虛弱而驚慌的哭了起來。
 　　“老闆，怎麼辦？”劉副總着急的搓着手問道。
 　　“送兩位少爺……到黃醫師的醫院去吧！花多少錢都沒關係，只要能救得回來……”裘董抱着頭顫抖的說道，這樣的變故讓他看起來一下老了十幾歲。
 　　原本要和他二個兒子一起享用欣恬美麗肉體，沒想到竟樂極生悲，他只有這兩個寶貝兒子，如果John和Stain因此而失去男人最寶貴的東西，那往後日子就要在別人嘲笑中度過。想到這裏，他滿腔的悔恨又轉移到無辜的欣恬身上，決心要讓她和DAVID嘗受比他兒子更痛苦的折磨……





卷五十八
 　　劉副總惶恐的站在放有董事長名牌的氣派辦公桌前，腿雖然酸得發抖，卻不敢稍微移動或改變姿勢。
 　　剛纔黃醫師打電話來，裘董聽完他報告後，整個人就如蠟像般呆坐在椅子上動都沒動過，到現在少說有二十分鐘了吧！嘴裏一直失魂落魄的念着︰“怎麼會這樣……不會的……要截掉……我裘某人的兒子……怎麼可以變成這樣……”可怕的是他眼角竟然淌着淚。
 　　劉副總跟了他十幾年，從不曾看過老闆像現在這樣脆弱無助、更遑論還會流淚！他一直以爲眼前這個好色貪權的商場梟雄，是個沒血沒淚的冷血動物呢！
 　　“咳！老……老闆，少爺們……傷的怎樣？”劉副總忍不住小心翼翼探問。
 　　“哼！”不問還好，一問之下裘董像睡獅突然醒過來般、一雙豆目爆射出精光，猛然往桌面一擊，劉副總被他嚇的一個踉蹌差點跌倒！只見他咬牙切齒、一個字一個字用力說道︰“我發誓！一定不會讓那賤人好過！她和她未婚夫都要付出代價！”
 　　劉副總驚魂未定結巴的說︰“可……可是……她剛剛……走了，我怕把……把她留太晚，她男……男朋友會找她，所以……”
 　　“沒關係！不急在今天，我要她這輩子都是我的玩物！讓她的男人娶一個比母狗還淫賤的爛貨！”轉眼間裘董又恢復了劉副總熟悉的狠毒。他經歷過的風浪太多了，兒子的命根慘遭夾壞雖然是嚴重打擊，但已發生的事無法再挽回，不如計劃下一步如何懲罰仇人，這就是他的個性，讓許多對手下場家破人亡的可怕性格。
 　　正當劉副總嚇得冷汗直流，正盤算如何脫身避風頭時，裘董桌上的電話剛好響起。
 　　“喂……嗯……請他進來吧！”
 　　是外面祕書撥進來的電話，看來是有訪客，裘董好像已從悲憤中恢復，至少語氣顯得異常平靜。劉副總心想此時不走更待何時，於是陪着笑小心的向裘董請示︰“老闆，您有客人，屬下不打擾您們了！不知道還有沒有其它事要交待屬下去辦？”
 　　“先下去吧！二位少爺可能要動手術，你先打點一下，我晚點會去醫院。”裘董揮了揮手道。
 　　“是……”劉副總如獲大赦般倒退着走出門……
 　　“倪兄，是不是有什麼新鮮的企劃？最好刺激一點。最近的節目實在有點無味。”裘董倒了兩杯紅酒，一杯給來訪的男人，然後坐在沙發上翹起腿、燃起雪茄吐着菸圈問道。
 　　“不瞞您說，最近還真有個新鮮目標，貨色絕對是一流的，我問過幾個老闆的意見，他們都十分期待，只要您老審覈通過，我馬上可以幫她安排新節目，嘿嘿……”坐在裘董對面的男人臉上露出興奮神情，在說『安排新節目』時，還刻意加重語氣。
 　　“是嗎？我看看吧！”裘董冷默的回應，他玩過的女人太多了，胃口也愈來愈刁，不是絕色美女他可看不上眼。
 　　這個姓倪的男人是名製作人，年紀大約三十五、六歲，由於長得堪稱英俊挺拔，加上經他製作的節目是收視率第一的保證，因此不論是事業或與女星緋聞方面都搞得有聲有色，不過近期他已不太接案了，圈內人流傳他淡出的消息，其實他並沒放棄他的專業，而是發掘到另一個更好賺的市場，就是幫一些變態的政商巨賈製作特殊品味的節目，透過閉錄系統播送到這些有錢觀衆家裏，每月收取鉅額的會員費，甚至還有許多國外的客戶，而這些系統和技術性問題就有賴裘董的媒體資源，因此他也是大股東。
 　　倪譽自信滿滿的從公文包中取出一片光盤，起身放進光驅中。隨着屏幕畫面出現，裘董眼睛也亮了起來！
 　　“是她……有意思……嘿嘿……”他色瞇瞇的盯住電視，手指摸下巴冷笑念道，屏幕上是位讓人眼睛一亮的清新美女，正靈牙璃齒主持着音樂臺節目，這女孩臉蛋帶點混血的美感、水汪靈活的大眼、及肩長髮，配上水嫩白皙的膚色，有一股特別吸引人的氣質，她就是現在最有人氣的女VJ°°Janis，中文名字趙芊蓉。
 　　光是她的外型已夠迷人了，但她的媚力還不只於此，由於個性和風格十分活潑易近，穿着也很開放，因此更受到男性觀衆的傾慕，像現在裘董正在看的錄像片中，她就只穿一件單薄的細肩繩短洋裝和夾腳涼鞋，裸露出美麗的香肩、均勻雙腿和白嫩足趾，坐在矮沙發上還不時挪動着過短的裙襬，彷佛隨時有穿梆的機會，雖是無意的動作，卻逗得人心癢難耐，也難怪數萬男性爲她着迷，多半看她節目不是爲了欣賞音樂影片，而是每天都要親睹她的風采。
 　　“你打算怎麼作呢？如果坦白和她討論合約，恐怕她不可能答應吧？”裘董目不轉睛看着電視問道。
 　　倪譽見裘董一臉神往的色相，早知道他對這女主角人選是性致高昂，這一切都在他料想中，於是得意的道︰“您放心！我早就買通了她的經紀人，騙她籤一份普通節目的合約，支票也付了！她還不知道她Sign的紙張是高科技處理過的產品，只要用特殊掃瞄器一掃，內容就會全部改變，我們連她經紀人保管的那一份也都動好了手腳，嘿嘿……有這份五年期的A片合約在手，以後不管節目中怎麼被玩都是簽字自願的，女人太容易相信別人還真是危險吶！”
 　　“真有你的，有倪兄在就不愁生活乏味了，哈哈哈……”裘董愉快的舉起茶 上的紅酒杯，與倪譽隔空互敬一飲而下，祝彼此的奸計能順利得懲，兒子慘遭截肢的陰霾在他心中早就一掃而空，他現在滿腦子只想着芊蓉被搞的樣子，甚至開始盤算如何插一腳。
 　　※※※※※
 　　“葉大哥，爲什麼這個節目的錄像時間排得這麼晚，真累人……”芊蓉嘟着嘴、半撒嬌的向她經紀人抱怨，也難怪她心裏不高興，本來是下午四點的錄像，結果改成晚上十一點，害她本想在男友住處溫存一晚的計劃都泡湯了。
 　　“沒辦法，攝影棚有變動，你就忍耐這一次吧，我會和他們溝通，下次不會這樣了。”姓葉的經紀人心虛的安撫着她，其實他心中充滿不安和愧疚，但卻有種難以抑制的興奮，想到等會兒坐在身邊的芊蓉即將在攝影棚遭受的待遇，他就激動得手心冒汗。
 　　“唉！……”還不知道自己已一步步走向陷阱的芊蓉，故作誇張的嘆了一口氣，纖纖玉手頂着下頷，無奈又不甘心的望着車窗外。
 　　葉正順忍不住偷瞄她一眼，卻被她美麗的臉龐給吸引住、一時間竟無法移走視線，在車內微弱光線下，芊蓉側面的輪廓如此迷人，彎長睫毛一眨一眨動着，脣形是那麼挑逗，真無法想象這樣一位清麗氣質的美女，竟會有種無法抗拒的性感，讓人不禁嫉妒上天爲何把所有的優點都放在同一個人身上？
 　　“別嘆氣了，打起精神來，錄完影后我送你到彼得那裏。”葉玉順藉機撫着芊蓉光滑的肩頭安慰她，今天特別騙她說節目要求，希望女主持人打扮清涼些，因此她穿一件小背心和短裙、雪白的腳ㄚ依舊踩着夾腳涼鞋，看得葉玉順不時調整坐姿。相對於男人心中不安份的念頭，芊蓉對經紀人的碰觸倒沒有不自然的反應或抗拒，她早把這個經紀人當大哥看。
 　　其實葉正順本也是正派的經紀人，對旗下藝人很照顧，因此深得芊蓉和她男友信任，把一切合約的事都交給他打理，芊蓉幾乎就管簽字而已。沒想到這陣子他因爲投資股票失利，被地下錢莊追債追到走頭無路，剛好遇到倪譽這魔鬼來找他，要他出賣芊蓉、就可以幫他還清所有積欠的債務，在經過一番天人交戰後，他終於昧下良心答應了！
 　　雖然剛開始很不安，但所謂惡向膽邊生，既然已經無法回頭，乾脆一不作二不休，進而覬覦起芊蓉的美色，以前他將芊蓉當自己妹妹看待，此刻卻充滿了邪念，想到今晚就興奮得發抖。







卷五十九
 　　即使芊蓉再怎麼不甘願，到了電視公司還是表現得十分敬業，這也是她臺前臺後都受到喜愛的個性。略上妝就美美的她，走到攝影棚中央的主持位置習慣場地，說是座位，其實只是幾張組合沙發，連靠背都沒有，場景的佈置就是一些簡單擺設和地上一片長毛地毯，因是音樂性節目，牆上都是海報、地上故意散佈許多CD專輯。芊蓉早就習慣這種隨興的風格，一切都感到駕輕就熟，還索性脫下涼鞋、準備光着腳主持更舒適。
 　　“芊蓉，OK了嗎？”導播在攝影師旁邊問道。
 　　“嗯！可以了！”她坐在沙發上，臉上展露一貫亮麗甜美的笑容，兩條勻直玉腿斜並，一雙纖手壓住大腿上的裙襬，就等導播數完秒開始錄像。
 　　“很好！來賓可以進來了！”導播轉過頭喊道！
 　　芊蓉不禁愣了一下，『來賓？今天有嗎？通告上沒寫啊？』正想問，兩名高大魁梧的男人身影已並肩走入棚內，芊蓉身處在聚光燈下看不清楚他們，直到走近後，才發現是一名黑人和一名白人，身高都在一百八以上，穿着白背心和運動短褲，渾身青筋糾結，肌塊彷佛要將衣服撐暴，是那種外國健身雜誌上常看到的健美先生。
 　　“導播，怎麼沒告訴我今天有兩位來賓？”芊蓉一雙美麗的眼睛睜大大的問道。她並不是排斥這兩名來賓，只是之前沒告訴她要訪問人，而且連他們是誰都不知道，要怎麼開始呢？
 　　“哈羅！美麗小姐你好，我叫丹尼，從美國來的。”那白人洋腔洋調的自我介紹，毛茸茸的大手同時伸到她面前。
 　　“嗨……你好。”芊蓉只好有風度的遞出纖手，怎知這邊還沒握完，那邊黑人木炭般的大手也來了︰“美麗的Janis，我叫喬治，真高興今晚能和你合作。”
 　　“嗨……你好。”芊蓉一隻手還被丹尼握着，又不好意思讓喬治的手僵在那裏、只好尷尬的伸出另一手，形成一次和兩個人對握的奇怪場面。原本她稍微表示一下禮貌就要把手抽回來，丹尼和喬治卻沒鬆手的意思。
 　　“你的手又軟又滑，握起來感覺真好啊！”丹尼曖昧的看着她，同時還把她玉手捏在掌中輕薄的搓撫。
 　　“嗯！謝謝，我們可以開始了吧？”芊蓉感到很不自然，勉強笑着想將手抽回來，怎知丹尼竟然緊緊地抓着不放，芊蓉見這老外這麼不尊重她，已經忍不住想發作，沒料到另一手也傳來被搔擾的感覺，原來喬治正用他心的黑指摳她掌心。
 　　“請你們放尊重點好嗎，不然我不錄了！”她用力想將雙手收回，這兩個洋人竟更粗暴握住她玉腕，纖瘦的腕骨簡直要被他們有力的大手給捏斷！
 　　“放手……你們弄痛我了！導播，叫他們住手！……”芊蓉怎麼也想不到他們如此大膽，竟公然在攝影棚裏對她性騷擾和動粗，更讓她氣憤的是導播竟沒出面制止，還和其它工作人員站在旁邊看她被欺辱！
 　　“這是劇情需要，你就忍耐一下吧，別太任性了。”導播終於說話了，不過他的話卻讓芊蓉更加迷惑。“什麼劇情需要？我不懂你說些什麼？”她瞪着那導播問道，因剛剛無謂的掙扭，整張俏臉都紅了，還有些喘、誘人的胸脯在小背心下起伏。
 　　“坐下來吧！讓導播告訴你怎麼配合！”丹尼和喬治牢抓她雙手，還各伸一條胳臂從背後環住她細腰，老鷹抓小雞般強迫芊蓉和他們一起坐下，任憑芊蓉反抗得如水蛇般扭動，但在兩個強壯男人擺佈下，還是徒勞無功的被夾在中間乖乖坐着，激烈抵抗已使她體力消耗差不多了，不知道是不是故意讓她難看，強烈的燈光還一直朝她照射，高溫加上掙扎，已使身上的背心被汗水溼透。
 　　“鬧夠了嗎？放開我吧？這樣太過份了！”芊蓉突然想到什麼似、好氣又好笑的斜睨着導播，她以爲這是時下流行的整明星遊戲，製作單位故意尋她開心播給觀衆看的無聊把戲。
 　　“誰和你鬧着玩？你還不知道這是成人節目嗎？不然幹嘛弄兩匹洋種馬來陪你玩？”導播淫笑着道。
 　　“喂！開玩笑也要有限度！你們太過份了！我真的不錄了！我的經紀人呢？不管，我現在就要離開！”芊蓉再怎麼有幽默感也無法容忍導播對她說出如此不堪入耳的話，她雖然會在節目中賣弄一下小風騷，但也是天生麗質難自棄，而且只點到爲止，導播和這兩個洋人對她的言行已超出玩笑的尺度，教她如何忍氣吞聲？
 　　“我美麗的小芊蓉，讓我猜猜看，你是不是以爲自己在錄整人的無聊節目？告訴你吧！這可是A片的現場，你被賣了都還不知道！”導播陰險的笑着道。
 　　“你到底亂說些什麼？”芊蓉驚怒的想掙脫兩個洋人挾制，結果卻被抓得更緊，導播故意將一盞聚光燈拉到她面前，強烈光線照得她睜不開眼、在燈溫烘烤下香汗流遍身體，緊身衣料溼裹着靈瓏嬌軀，由上往下看，背心包不住的乳溝滿布小汗珠，誘人風光讓兩隻洋色狼眼睛發直。
 　　“你都溼了，我幫你擦擦汗吧！”喬治興奮的舔着暗紅的厚脣，原本摟着芊蓉小柳腰的手繞到前面，真的從她胸口伸進去、黝黑手指撫抹乳溝上的汗珠。
 　　“住……住手！色狼！放開我！救命啊！葉大哥！快來救我！你在那裏？！……”芊蓉終於花容失色的大叫起來，一邊奮力的掙扎，帶點波浪的長髮、配上驚怒恐懼的神情，簡直就像完美的芭比娃娃般讓人爲她着迷。在喬治還沒作這個過份動作前，她一直很篤定這是整人節目，只是作得太過份了！現在她終於知道不對勁，再下流的整人節目也不可能作到這種尺度！
 　　“把她抓好！我要讓她乖乖認命的聽我們擺佈！”導播命令丹尼和喬治。
 　　“小美人，你惹導播不高興了，還不乖一點？”丹尼嘴貼在她耳邊故作溫柔的勸道。
 　　“你在說什麼？我爲什麼要聽你們這些人的話？”芊蓉上身和手動不了，只好用力蹬着白裸的玉腳想站起來。
 　　“看！又不乖了！”丹尼抬起滿是肌肉的毛腿壓住她光滑大腿，腳背再熟練的勾住她小腿肚，如此一來芊蓉一條腿就被制住了，喬治也如法炮製，芊蓉不到160公分骨肉勻稱的身軀、在兩名高大洋人間顯得更爲嬌小，手被他們抓住、腿又遭他們勾開，短裙往上縮的結果不僅雪白大腿根被看到，粉紅色性感的小底褲也曝光了！
 　　“住手！你們這些噁心的男人……”芊蓉動彈不得，對她而言兩個洋人的身形仿若山一樣龐大，他們肥碩的肌肉黏住她皮膚，溼熱觸感令她感到極端不舒服和猥褻，尤其是喬治泛油光的黝黑身體更令人心，體味燻得她幾乎不敢呼吸。可憐芊蓉兩隻白皙赤裸的腳ㄚ因想掙脫而用力扭動，爲了穿涼鞋而特地塗上粉紅指甲油的腳趾頭緊緊彎屈着，一切看在現場男人眼裏不斷刺激他們慾火。
 　　“這是你和我們籤的合約沒錯吧？”導播將一張紙攤開在她面前，芊蓉趐胸起伏憤恨瞪着他，慢慢將視線移到那張紙上，逐行看完了內容後，她強忍屈辱決斷的回答︰“不！……我從沒有看過，怎麼可能會籤這種下流的合約？你一定弄錯了！”雖然不願低頭，但被人這樣欺負，清盈的雙眸已忍不住淚光閃爍。
 　　“是嗎？！那爲什麼你簽了名又蓋章？”導播冷笑着翻開原本折起來的下半段合約，赫然是她熟悉的親筆簽名和用印！
 　　“不！不可能的事！我的經紀人呢？你們找他來問就知道了！我沒簽過這種合約！”一臉蒼白的芊蓉顫聲抗議，她死也不承認自己看過這紙合約！偏偏上面的筆跡和用印絕對是真的。
 　　不知道是不是聽到吵鬧的聲音，葉正順這時剛好出現在門口，芊蓉看到唯一可以信賴的人，強忍許久委屈的淚水立即湧出眼眶，激動大叫起來︰“葉大哥，你快來救我！這些人全是變態！我不錄了！快點叫他們放開我！我要回去……”她邊求救邊掙扎，怎知葉正順明明看她被兩個陌生洋人抓住，他們還動手動腿的輕薄她，卻還一派不關緊要的模樣，手插口袋朝導播站的地方走去。
 　　“你……”芊蓉停下掙扭，眼角噙着淚不可思議看着她的經紀人。葉正順一直走到導播旁邊才轉身面對她，臉上掛着詭譎的笑容，這使芊蓉心頭蒙上不祥預感！
 　　“你既然簽了合約，就要乖乖聽導播的安排，不能太任性知道嗎？”葉正順注視着她，語氣深沉而緩慢的說道。
 　　“你……你到底在說什麼……我不懂……”一股寒意從腳底升起，芊蓉黑白分明的大眼睛流露出遭到背叛的疑惑，彷佛在問葉正順事實真相。
 　　“嘿嘿……老實告訴你吧！免得你被糟蹋得不明不白。幾位有錢的老闆想看你演A片，我收了錢，也騙你簽了約，所以你就只有乖乖演羅！如果那些老闆看得夠爽，不只會付給你合約上的錢，還有更多的你想不到的獎賞，怎樣？認命了吧！反正不管你願不願意，合約是你親手籤的，最少得演完今天這一場了！”葉正順一點也沒愧疚的道出了事情真相。
 　　“你……你說什麼？別再開玩笑了……”芊蓉思緒一片混亂，耳邊嗡嗡響，臉上神情顯得很難相信葉正順會對她作這種事，她心中還抱最後一絲希望，只盼望這一切都是玩笑。
 　　“喂！算了，別再和她廢話那麼多，上戲後就明白了。”導播冷笑着向葉正順道。
 　　“好吧！一切就麻煩導播了，我們家芊蓉的第一次交給您，可要把人家拍美一點，讓老闆們看清楚她的身體和欠乾的模樣，嘿嘿……”葉正順無恥淫笑着回道，接着還交待那兩名將芊蓉如獵物般抓住的洋人︰“好好地對待人家，別弄壞了，我擔心她受不了你們這兩頭大猩猩呢！”
 　　丹尼和喬治裂着嘴直笑，丹尼用生硬的中文回答葉正順︰“放心吧，這麼漂亮的美女，我們一定會憐香惜玉、慢慢弄進去的，嘿嘿……”
 　　“你們真的敢？！放開我！！！……”芊蓉羞憤害怕的大叫抵抗，導播卻已開始倒數入鏡，丹尼根本不費吹灰之力就將她按倒在沙發上，攝影師扛着機器湊過來，準備拍攝她被蹂躪的樣子。
 　　“放開我……求求你……”上身無法動、芊容只好兩條玉腿亂踢，不過喬治很快繞到另一頭將它們抓住。“自己脫掉鞋子了，嘿嘿……省得我幫你脫！”喬治興奮笑着，纖秀嫩腳在他手裏宛如藝術品，東方女孩的皮膚果然特別滑細，加上芊蓉每天都悉心保養她的每根腳趾和玉足，因此沒任何硬皮或粗糙的地方，入手都是柔軟光溜的肌骨。她怎麼也沒想到每天細心呵護的部位卻成了色狼姦淫她的前菜。
 　　喬治毫不客氣將一排玉趾含進厚脣大嘴裏，品嚐美麗腳趾在舌上蠕動的美妙觸覺。
 　　“啊！放開我！！！你們這些變態……”芊蓉悲慘的哀叫，熱呼呼心極的的唾液裹滿她腳趾和趾縫，喬治還啾啾啁啁的吸吮起來，芊蓉已顧不得小底褲完全被看到，拼了命的踢動雙腿想掙脫喬治的大手，無奈彼此力量相差太懸殊，落在男人巨掌中的玉腿只是一抖一抖的震動，絲毫改便不了處境。
 　　“你一定還不習慣吧？來點白蘭地或許能讓你放得開，反正都要被幹，就不要裝了，我和喬治不會讓你失望的……”丹尼一手壓着芊蓉不讓她起來，從助理手中接過一瓶XO，用嘴咬開瓶塞。
 　　“我不要！！你快點住手……”淚花盈眶的芊蓉語氣已近乎哀求，丹尼邪惡笑着，硬捏開她的嘴將白蘭地倒進她口中，“咳……咳！……嘔……”嗆辣的烈酒一下子湧入喉嚨和鼻腔，芊蓉差點無法呼吸，眼淚都出來了。
 　　“喂！溫柔一點！你們會弄死她的。”導播見狀連忙制止丹尼，丹尼纔不很情願的放開她，芊蓉一能自主就立刻轉身激烈咳杖起來，身體因用力乾嘔而漲成粉紅色。丹尼並沒這樣就放棄，等她稍微恢復後，這兩個洋人又扶起她上身，將倒好的一大杯酒送到她脣前要她飲下，芊蓉充滿恐懼和委屈的搖頭想往後退，卻被他們環住身體而動彈不了。
 　　“乖乖喝下這杯就放過你，否則讓我們用灌的，你就會像剛纔那樣難受，知道嗎？”丹尼硬將杯緣抵在她柔軟的下脣，芊蓉害怕的緊皺雙眉，眼中盡是哀求神色。
 　　“媽的！Bitch！快喝！”丹尼怒喝一聲，這招果然有效果，芊蓉被突如其來的兇暴嚇得湧下淚來，乖乖閉上眼睛讓他喂下那杯烈酒。
 　　喝完了一大杯白蘭地，丹尼和喬治也不再抓着她，芊蓉蜷着腿縮在沙發上喘氣，雙臂撐起上身，長髮如飛瀑般垂在胸前。“放……放我走……”她辛苦爬下沙發，周圍的男人並沒有制止，就像看一隻跑不掉的美麗獵物作垂死掙扎般淫笑着。
 　　酒精很快控制她大腦，芊蓉只感到四周圍景物從搖晃到旋轉，雙腳着地後踉蹌走了幾步就摔倒在地，她不死心往前爬到攝影機旁就沒力氣再動了，昏昏沉沉好像在一座大轉盤上，耳邊充斥男人興奮嘈雜的笑聲。接着有人抓住她腳踝將她拖行一段距離，身體輕飄飄的騰空而起，她隱約覺得自己偎在一雙強壯的臂彎，男人身上的汗味使她不安，卻根本無力反抗。
 　　當她稍微醒來一點，是感到屁股一陣火辣！勉強睜開蒙 雙眼，模糊中看到喬治黑亮的肌肉，他脫去身上衣褲，一條醜惡的怒棒舉在兩腿間，棒身呈現上揚的彎度，整根黑得像木炭，傘菇狀的龜冠卻泛着肉紅，馬眼裏甚至是粉紅色的。喬治是純種黑人，身體每一部位的膚色都很一致，只有手掌和腳掌的顏色相對較白，這樣的搭配只令人覺得更心。
 　　“醒了嗎？現在你要主持節目，先作自我介紹吧！”丹尼的聲音在她上頭響起，芊蓉努力仰起頭，發覺自己原來趴在丹尼大腿上，手臂遭扭到背後捆綁，姿勢就像被大人拎到腿上打屁股的小孩。事實情況也差不多如此，短裙已被捲上腰的位置，露着兩片白嫩圓丘在衆人面前，丹尼正輕捏着富彈性的臀肉。
 　　“放我走……”她有氣無力的呻吟，醉意一點都沒退，雙頰酡紅如火，但仍知道不逃走是不行的。
 　　“還敢亂叫！”丹尼一聲斥責，大掌拍在她白皙光嫩的大腿上。
 　　“哼嗯……”芊蓉嬌吟了一聲，丹尼用的力氣不大，讓她有種被處罰的異樣錯覺。
 　　“乖，告訴觀衆你的名字。”丹尼剛打完了她、馬上又溫柔撫着她光溜溜的屁股問道。
 　　“芊……芊蓉……”她如夢囈般的回答，男人忽而粗暴忽而溫柔的手段，令不勝酒力的芊蓉忘了身處何處，因而變得百依百順。
 　　“照着這張稿主持，會不會？”喬治拿一張紙到她面前要她照着念，上面盡是要她說淫穢不堪的話。
 　　“不……不要……”她下意識地避開目光，屁股馬上又“啪！”一聲清脆肉響。這次丹尼用了不小力氣，紅色掌痕烙在雪白臀丘上，芊蓉痛得叫出來，兩條腿也蹬了一下。
 　　“快念！”丹尼斥責着，大手用力捏揉兩片嫩臀，似乎恐嚇她別再討打。
 　　“嗯……”委屈的淚珠不斷延着臉頰滾落，芊蓉終於啓口、艱難的照稿子念“我……叫芊蓉……我……喜歡……作……作……”她可憐兮兮抬起臉蛋、會說話的汪汪淚眼在向丹尼求饒，這種稿子要她如何說得下去？
 　　“喜歡作什麼？！繼續說啊？你喜歡什麼？”
 　　“不……”她哀羞的將臉埋住猛搖頭。丹尼可不理這一套，見她不肯念，就掄起手掌霹哩啪啦的打在白嫩屁股上。
 　　“啊！！……呀！！！……”芊蓉痛得嬌軀亂顫，勻直小腿忍不住往上抬，丹尼下手又狠又重，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，讓人看了十分心疼，處罰了好一陣子，也是導播看不過眼才命丹尼停手，兩片美麗玉丘早成了粉紅色，上面都是男人指掌留下的痕跡。
 　　“你們看！這小妞喜歡被人打呢，那裏已經溼了！”丹尼突然像發現新大陸般叫着，原來芊蓉下身穿的小T形褲褲底竟溼了，她一向喜歡穿美麗的內衣褲，今天身上這條十分性感，褲底只約兩指寬，掩得了恥縫，卻包不住兩邊肥美的肉阜，恥毛經過細心修剪，因此雖然內褲的布料用得很少，卻都沒雜亂的毛跑出外面，一切都顯出她愛美潔淨的個性。
 　　“幹！真是從那裏流出來的，滑滑的，還有騷味呢……”葉正順忍不住自己也下海軋了一角，手指沾起芊蓉褲底的愛液放捏在指腹間搓揉，再放近鼻端聞了聞。
 　　“嗚～～讓我下來……”芊蓉辛苦揹着手、伏在丹尼大腿上掙扎，她也覺得陰道不斷有熱熱的東西流出，弄得褲底溼漉漉一片，很不舒服也很丟人。
 　　“可以伸進去摸看看嗎？”丹尼躍躍欲試的問導播，原來今天的節目並沒打算讓她全被看光、也還沒到奪去她貞操的階段，導播遲疑了一下道︰“好吧！不過別脫掉她內褲！”丹尼嘿嘿的笑答知道，巨人般的手掌毫不客氣從那窄小褲縫邊鑽進去，觸摸到滾熱黏滑的神祕溪谷。
 　　“嗚……住手……別這樣……”被碰到禁區的美麗胴體立時繃緊起來，丹尼不理會她無助的哀求，手指夾着柔嫩肉片輕輕搓弄，經他一番挑逗，芊蓉呼吸顯得愈來愈急迫，呻吟也變得嬌軟無力。
 　　“喜歡了吧？”丹尼吟笑着撫摸她柔亮秀髮問道。
 　　“哼……不是……你快放開我……嗯……”她辛苦的維持理智哀求。
 　　“現在要把手指慢慢塞進你的小浪穴裏，舒服的話可以儘量發出聲音來……嗯……雖然很緊，不過相當滑，你的身體很敏感吧……已經進去了……陰道溫度很高、裏頭水更多呢……”丹尼一邊動作一邊自言自語念着。
 　　“呀……不……不行……”芊蓉蝦子般擱在丹尼大腿的胴體早已香汗淋漓，腳趾頭用力彎屈，粗大的手指正一寸寸往子宮前進，由於酒精作用，肉洞裏面彷佛火燒般滾熱。
 　　“爽成這樣，真沒看過這麼騷的妞，老子的大雞巴讓你含着解淫吧！”喬治拉起芊蓉頭髮，將那條醜惡不堪的黑人肉送到她粉脣邊，芊蓉看到這麼噁心的陽具只差點沒吐出來，拚命轉開頭不願合作。喬治不斷將那顆肉紅色的龜頭頂在她脣間和臉頰，腥臭的淫露沾得她滿臉。
 　　最後在丹尼的狎玩和喬治強迫下，芊蓉用完了最後一絲抵抗的力氣，口中被迫塞進黑人怒筋盤繞的大肉腸，碩大的龜冠直頂入食道，像活塞那樣前後進出，被酒精溫燙後的小嘴令喬治爽得下半身幾乎溶化……







卷六十
 　　“哦……Yes！……寶貝……你太棒了！……”喬治渾身黑亮肌肉在燈光下閃爍、手握着剛從芊蓉口中拔出的大雞巴，那昂揚充血的雄物已濱臨射精，他繼續套弄着，膨漲呈鮮紅色的肉冠終於一抖，新鮮滾燙的精液從馬眼裏不斷泄出，悉數打在無法閃躲的芊蓉臉上，將俏生生的容貌搞得一片狼藉。
 　　“啊……”她甩着頭想將滿臉腥汁弄掉，濃精黏得連眼睛都睜不開。另一方面丹尼對她的蹂躪並沒歇止，毛茸茸的巨掌仍佔據屁股下的空間，小褻褲被繃得只剩一條細線，在粗魯肆虐下，陰道泌出的淫水不僅溼透整片褲底，還沿着大腿內側流下來。
 　　丹尼看到喬治已經射精，也加快手指插弄的速度，飽受摧殘的小底褲被扯的就快斷了！
 　　“……住手……快停……下來……啊……好痛……”芊蓉痛苦的在他大腿上扭動，蜜汁從縫隙間噴出，這殘忍的洋人根本不理會她纖軟身體是否承受得了，她愈是痛苦、就愈激起他的粗暴，一直到陰道開始痙攣、兩片腳掌抽筋，眼看都快休克了，導播才連忙命令丹尼停下。
 　　“看！都是水呢！真想馬上幹她……”丹尼拔出磨擦到發紅的溼淋手指，展示黏滿指縫間的稠滑蜜汁。
 　　“夠了！就先到這裏吧！今天拍的鏡頭效果都很好，大家辛苦了！下一場通告是明晚八點，收工了！。”導播看完剛纔錄下的影片後滿意的宣佈。
 　　“What？I can't believe！我纔剛要開始呢！！”丹尼瞪大眼睛不敢置信的怪叫，剛纔的淫暴激起他強烈的獸慾，此刻他毛茸茸的巨手正揪起芊蓉的上衣準備撕開它。
 　　“我說夠了！放開她，聽到沒？”導播寒着臉沉聲喝道，對付這些精力旺盛的外國演員，不強勢點是壓不住他們的。
 　　“Shit！”丹尼不甘心的罵了髒話，粗魯的將芊蓉從他大腿推到地上。
 　　“讓……我走……我想回去……”雙臂被捆住的芊蓉，只能喫力用膝蓋和臉頰撐起身體，哽咽而虛弱的哀求這羣惡狼，她身上那件險遭扯爛的背心已經變了形，肩帶松落到手臂、裙子也被捲起來而掩不住屁股，樣子顯得十分狼狽。
 　　“我送她回去吧！大家辛苦了，明天的錄像又要再麻煩各位！”葉正順彎下身，抓到捆綁芊蓉玉腕的繩子一把將她拉起，扶着往門口走去，還回頭朝棚內的人道別……
 　　※※※※※
 　　“你還想要把我綁多久？等着被彼得發現？說你對我作出這種禽獸不如的事嗎？”車子仍在地下停車場沒開走。芊蓉坐在葉正順的旁邊，眼神空洞的望向窗外，語氣顯得幽恨而平靜。
 　　“嘿嘿……不急着解開嘛！說真的，你被綁的樣子實在誘人，我還沒欣賞夠呢！”葉正順無恥淫笑着，一張手順勢放在她光滑大腿上輕輕撫摸。
 　　“不要碰我！”芊蓉仍噙淚望着外面，沒任何抵抗或掙扎，只是冷冷的告訴葉正順拿開他的手。
 　　“你知道我在想什麼嗎？”葉正順沒理會芊蓉給他碰的釘子，依舊細細撫觸她迷人的大腿肌膚，而且愈來愈往腿根處移動。芊蓉手被捆在身後，知道反抗也無濟於事，只好默默的忍耐，同時對他不理不睬作消極抗議。
 　　“唉……明天那二隻洋種馬不知道又要怎麼蹂躪你？葉大哥真捨不得，如果讓你被他們強姦，不如今晚我先享用好了！”葉正順一點也不愧疚的道出他的意圖，芊蓉再也無法沉默相對了！
 　　“你不是人……怎麼可以……怎麼可以這樣對我？……”她委屈而不甘的啜泣起來，被全心信任的經紀人背叛，此時心中憤恨比恐懼還多許多！
 　　“少廢話吧！我看你就先照顧好我了！反正明天一樣要被人強姦，多我一個不多，少我一個不少……嘿嘿……”葉正順一翻身騎到芊蓉身上，淫笑着扯掉領帶，並開始解鈕釦！
 　　“你走開！你不是人！救命啊！……”芊蓉無法用手反抗，只能在座位上悲慘的挺扭。
 　　“叫吧！我車子的隔音好得很，叫死了也沒人聽得到。”他不急不徐的脫光上身、放下椅背，然後將包住芊蓉火辣身材的背心往上掀到胸口。
 　　“真美啊……身材果然不是蓋的……”雪白婀娜的胴體半裸在眼前，葉正順表情顯得更加垂涎可憎，他二張大手輕握芊蓉纖盈的柳腹、延着優美曲線仔細愛撫。
 　　“放開我……不要碰我……”可憐的芊蓉淚珠一顆接一顆滾落，她除了作無謂的扭動外，就只能任憑葉正順把她身體當情婦一樣玩弄。那二張令她起雞皮疙瘩的髒手來到胸罩下緣，葉正順舔了一下乾燥嘴脣，慢慢將半罩式的性感胸衣往上推……
 　　“住手……求求你……”芊蓉傷心哭求着，扭動肩頭想擺脫葉正順的奸辱，兩粒綴着紅櫻桃的白嫩美乳、還是隨胸罩被移開而彈出來。
 　　“棒透了……這身體……”葉正順呼吸愈來愈濃濁，二張大手顫抖的握起那雙玉峯、隨獸慾高亢而開始施壓捏揉，芊蓉眼睜睜看着自己胸前的兩團嫩肉，在男人掌中悲慘變形。
 　　“啊！……住手……你是變態！……求求你不要碰我……不要……”被捆綁手腿的美麗女人只能用挺動身軀來回應他的蹂躪，這讓葉正順情緒更加亢奮！他一張手繼續捏揉乳房、一手探進兩條勻潤大腿間，粗暴搓弄那道溼淋淋的嫩縫。芊蓉悲慘喊叫、拚命蹬着腿抵抗，但手被捆在身後，身體又被葉正順壓着，根本逃不掉被狎玩的命運。
 　　“小騷貨，看看你下面溼成這樣！剛纔一定被洋鬼子玩得很爽吧？沒想到你這麼賤，喜歡吸黑人的大，既然這麼愛男人的傢伙，就讓我幫你餵飽下面不知羞恥的騷穴吧……”葉正變態的說道，同時不說分由將芊蓉一條腿抬起來！
 　　“放開我！”芊蓉哭着奮力抵抗，葉正順動用兩手的力量才制服住，他接着找到解下來的領帶，費勁捆綁住手中那條玉腿的腳踝、然後將它吊在車頂側邊的扶手上，這麼一來任芊蓉再怎麼用力踢動，可憐的美腿還是高高舉着放不下來。
 　　“嘿嘿……這樣看你怎麼撒野？還有一條腿也要綁起來！”他又拉起芊蓉另一腿，由於那條腿被壓在葉正順屁股下太久，早就已經麻掉了，因此輕易被他抬到方向盤上捆綁，形成了敞開下體的誘人姿勢。
 　　“小寶貝，等我一下，馬上就讓你舒服了……”將她固定住後，葉正順好整以暇的解開腰帶和拉煉，將長褲連同內褲一起褪到膝蓋。
 　　“看！我的弟弟已經等不及要進去你身體了！”他淫笑着抖弄那條粗長的怒棒。
 　　“不要……你不能這樣對我……求求你……”芊蓉如覘板上待宰的魚一樣掙扎，但卻只是將汽車搖的嘎嘎作響，兩腿和雙臂絲毫擺脫不了牢固的捆吊。
 　　“咦！還有這件礙事的內褲沒脫掉！算了！就這樣搞吧！”葉正順輕撫她溼透的下體念道，那條內褲其實早已形同虛設，褲底早被玩弄到完全塞進肉縫裏，嫣紅的脣肉跑出外面見人。
 　　他把溼皺成卷的褲底從恥縫拉出來、粗魯的勾到旁邊，私密花園就這樣輕易暴露在人眼前！欣賞着那整齊的恥毛、豐腴的肉丘、豔紅溼潤的恥戶，讓原本箭在弦上的葉正順捨不得一下子就插進去，他勉強蹲進座位前方狹窄的踏腳處，仔細翻舔這片溫潤私處。
 　　“呵～～停下來……求求你……哼……住手……”芊蓉無謂的哀求哼喘着，被吊在車頂的玉腿不停踢抖，淫水被男人的手指和舌頭不斷挑逗出來。
 　　“嘿嘿……你下面鬧水災了，讓我來解救你吧！”葉正順爬起來，沉重的身軀再度壓到她身上，芊蓉感到褲底被拉開、下體毫無防禦，而且一團火熱的硬物已經頂住穴口。
 　　“不要啊……”兩條被固定住的腿一陣亂抖，還想作最後掙扎，葉正順卻殘忍的往前挺，碩大龜頭“噗！”一聲埋進溫暖的陰道里。知道無法挽回的芊蓉絕望的挺腰哀鳴，一雙美腿痛苦的繃緊、腳趾頭也用力握起來。
 　　“喔……又緊又燙……真是舒服！你也很爽吧？”
 　　“嗚……你不是人……我不會原諒你……”芊蓉還沒說完，粗大的肉棒已經動起來，她再也沒多餘力氣罵葉正順了，只顧着扭動腰身和屁股、不停地哀喘悲鳴、迎接一次比一次更粗暴的撞擊。
 　　“哦……真是太美了……讓我喫你香香的舌頭……我會讓你高潮的……”葉正順如野獸般喘氣，還想去吸芊蓉的嘴，她當然抵死轉開臉躲避，兩人的肉搏將車子搖的左右上下亂晃。
 　　從前面擋風玻璃看進去，只見到一具汗流浹背的男人裸背，股溝一緊一放的在二條美腿間作活塞運動，吊在車內的纖秀腳ㄚ隨撞擊而亂晃，五根塗粉紅趾甲油的白嫩腳趾用力夾在一起，被綁在方向盤的另一隻腳也是相同情形。
 　　“唔！……啾……嗯……啾……”車內激情的溫度正不斷升高，經過一番纏鬥，葉正順已成功佔據芊蓉香軟的雙脣，他技巧的讓龜頭進出陰道時充份磨擦敏感點，搞得被綁起手腿的芊蓉渾身趐麻，加上兩張手掌不停搓揉軟嫩的乳房，更令她連思考的能力都被剝奪，小嘴毫無選擇的和強姦她的男人黏在一起，混着唾液的香舌如美食般被吸吮。
 　　眼看葉正順的屁股愈動愈激烈，汗水如雨般甩落，隨感覺的增高，他將強索來的兩片櫻脣吸得更緊，肥舌貪婪的在香嫩小口中攪動，塞在體內的肉棍不斷在膨脹、溫度高得幾乎要將陰道黏膜熔化了。
 　　“唔！……嗚！嗚！……”驚覺它變化的芊蓉清醒過來，拚命的搖頭嗚咽，悽美的眼神盡是哀求神色，但是葉正順正爽到九霄雲外，哪管她會不會懷孕、只一味繼續他自私的抽插，幾秒鐘後，一股熱漿終於在痙攣的子宮口炸開，芊蓉悲慘的挺動身體，在和葉正順脣舌相接的情況下被灌入滿滿的濃精……
 　　“呼……呼……真爽……嘿嘿……”高潮過後，葉正順汗淋淋的攤在芊蓉身上喘了好一陣子，才起身解下她被捆綁在方向盤上的腳踝、翻回到自己座位，點了煙抽起來。芊蓉忍不住悲傷的啜泣，她身體被射進那麼多精液，萬一懷孕，真不知道叫她該怎麼辦？
 　　“哭什麼哭？被老子幹不爽嗎！操！”已經得手的男人變得更粗暴和低級，看到芊蓉衣衫狼藉、胴體還沒鬆綁的性感模樣，獸虐之心不由再度升起，只是剛剛纔射精，就算是超人也不可能馬上又勃起，於是他想了一個更沒人性、卻能滿足變態慾望的方法來。只見他粗魯扯掉芊蓉下體那條多餘的小內褲、抬起纔剛從方向盤解下的玉腿，再度用繩子捆綁起來。
 　　“……你……到底還想怎樣……爲什麼還不放過我……”芊蓉滿臉淚痕、泣聲顫抖的質問葉正順。
 　　“嘿嘿……怕你浪費我的優良品種，讓我的子孫留在你子宮久一點才放你回去……”他無恥淫笑着，將繩子另一頭穿過駕駛座後方車頂的安全把手，拉直到她無法再動的地步纔打結繫住，兩腿都被吊上車頂的芊蓉悲慘的在男人面前敞開下體、夾着白濁濃精的恥縫如嬰兒般展露，腹中開始湧進灼熱感，她知道那是精液慢慢迴流到子宮的感覺，很可能已經在與卵子結合了！
 　　“放開我，別這樣！……求求你……”她哀憤驚惶的扭動着兩條被吊着的玉腿，結實的小柳腹激烈起伏，但葉正順還不滿足這樣的凌辱，又從車子前座的置物箱拿出一卷膠帶，撕下一大段來，從她下腹沿着股溝貼到尾骨，將精液完整的封在她陰道里面……





卷六十一
 　　葉正順在彼得住處的大樓前放芊蓉下車，勉強整理過後、她已看不太出剛被玩弄的狼狽模樣，只是臉色蒼白，一雙美眸還泛着淚光。葉正順坐在車內、一直注視她美麗的背影淒涼走進大樓裏，才得意的點起煙、意猷未盡的吞雲吐霧。
 　　芊蓉坐過的座位還留下一灘濁精，以及一段沾黏着恥毛的膠布，這些淫穢的證據不由勾起葉正順回想逞欲時銷魂的感覺。
 　　“真是難得的騷貨……呵呵……”他拿起從芊蓉下體撕下的那塊膠帶，湊近鼻端深深吸了一口，上面有男精和女性分泌物混合的味道，一想到這是屬於他和芊蓉結合的產物，另一手就忍不住揉起褲襠下的肉棒。葉正順自慰了一陣子，突然嘆了口氣、自言自語的說︰“可惜，以後我要和許多人分享你的身體……如果只屬於我該有多好……我一定會每天和你作愛……”
 　　從剛纔佔有芊蓉後，這種嫉妒的念頭就愈來愈強烈，腦海裏每浮現她被洋人放在大腿上玩弄的景象，整顆心甚至會酸到顫抖，他用力朝窗外彈出菸頭、忘掉這種荒唐的感受。就算有再強烈慾望想獨佔她，也不能拿自己的命開玩笑，地下錢莊的欠債，可都得靠她被姦淫才還得清呢！
 　　※※※※※
 　　“芊蓉……你怎麼啦？”彼得赤着上身，只穿一條內褲開門探出頭，看到美麗的女友失魂的蹲在牆角，聽到他出來才發抖的抬起頭，一雙嬌眸還溼紅紅的、臉蛋爬滿了新鮮的淚痕。
 　　“到底怎麼回事？”彼得走出門外、關心的摟起她問道。
 　　“我……我被……強姦了……”
 　　“什麼！是真的嗎？！”彼得激動的抓住女友肩膀、憤怒急躁的問道！
 　　芊蓉沒回答，只是哭得更傷心。
 　　“先進來吧……”外面並不是適合說這種事的地方，彼得忍着翻騰的情緒拉她進屋內。
 　　※※※※※
 　　“老實跟我說！到底怎麼回事？”他一臉冷峻，彷佛審犯人般問着泣不成聲的芊蓉。
 　　“葉大哥……不……是葉正順……騙我籤假合約……還找來兩個外國人……對我作下流的事……接着……他還強姦我……”芊蓉哭得傷心，說起話來段段續續，一點都不向平常靈牙利齒的模樣，不過大概也聽懂她的意思了。
 　　“可惡！你這麼隨便就讓他們……？你不會逃是嗎？”彼得憤怒的抓起她玉腕兇道。
 　　“他們人那麼多！又把我綁起來！叫我怎麼逃？”芊蓉激動的叫出來！從彼得那裏不但沒得到需要的撫慰，他竟還用這種態度質疑她！
 　　“他們怎麼強姦……我是說，他們怎麼對你？”彼得可能也覺得自己態度有些過份，也或許是想更詳細問清楚，因此語氣有比較和緩。
 　　“我不知道……不要再問我了……”要她自己再說一次怎麼被欺凌失身，簡直就是第二次的強暴，一想起那些禽獸猙獰的臉孔她都會忍不住發抖。
 　　“不問你要問誰？難道問那些男人玩我女朋友玩得爽不爽嗎！？”彼得漲紅臉氣憤的說道！
 　　“你怎麼……可以這樣說我……”芊蓉不敢相信看着眼前這個熟悉的男人，清澈的淚水快速在眼眶中滾動，他怎麼可以這樣對她說話？以前他是那麼溫柔、對人體貼又照顧，沒想到聽到她被強姦就完全變另一種人。
 　　“對不起……我是太擔心你，纔會說錯話……”看到芊蓉心碎的樣子，彼得也不忍心了，趕緊坐過去摟緊她顫抖的肩頭安慰，不過一低頭看到她背心胸口的乳溝、還有隻到大腿一半的短裙、心情不由又忿恨複雜起來，這麼美的身體本來是許多男人的夢想，而只有他能得到，如今卻已被其它男人的體液和指紋玷污！一定是她穿的太性感，纔會引誘男人在她身上犯罪！
 　　彼得雖非富家子弟，但確也是書香門第，父母在學界都是有地位的人，從小他就喜歡追求名牌和美的事物，漂亮的芊蓉十分符合他的標準，也一直是他驕傲的女朋友，沒想到竟被別的男人給姦污了！
 　　“我要報警……”芊蓉眼神充滿憤恨、勇敢的說道。
 　　“報警！你瘋了嗎？這件事傳出去，叫我……你要怎麼辦？我爸媽又會怎麼想？”彼得驚叫出來，其實他原本想說的是『這件事傳出去，叫我怎麼作人！』不過臨時改了口。
 　　“不然要怎麼辦？他們……他們有我簽了字的合約，還要我明天……繼續去錄……”芊蓉又無助的哭了起來。
 　　“不管怎樣！絕對不能報警！”其實彼得在乎別人知道他女友被人強姦，比起芊蓉會再度被強姦更甚，反正現在他也已不一定會娶芊蓉，只不過對她美麗的容貌和身體仍有迷戀，就算當玩物再玩幾次也好！而且就算他和芊蓉分手，也不願意讓人傳說他以前的女友曾被人強姦過，不管如何，這種戴綠帽的事他可受不了！
 　　“乖……沒事了，你看！我還不是一樣愛你，這件事我會幫你解決的，你先洗澡好嗎？”他輕聲哄着芊蓉。
 　　“你怎麼解決？”芊蓉怯生生的看着他，哽咽的問道。
 　　“反正你別擔心！我既然是你男朋友，就不會放着你不管，你安心洗澡休息吧。”彼得爲怕芊蓉去報警，裝出一副篤定的樣子向她承諾。
 　　“嗯……”芊蓉芳心雖還忐忑不定，但總算感到有點安全感，靠在彼得胸前讓他安撫了一陣子纔去洗澡……
 　　第二天芊蓉醒來時，彼得已經走了，昨天的蹂躪令她渾身痠疼，勉強撐起身子起牀盥洗後，走到客廳發現茶 上有一片紙，是彼得留下的，要她好好休息不要亂想，他今天會去處理這件事，看到男友溫暖體貼的字句，芊蓉心中不禁升起甜蜜和酸楚的複雜感受，眼眶又不爭氣溼潤起來。
 　　經過大半天休息，精神已經好很多，雖然心情還是層層陰霾，但至少不像昨天那麼痛不欲生。她從冰箱裏找出一些材料，準備親自下廚等彼得回來晚餐。
 　　晚上六點鐘，門鈴響了！芊蓉高興的從廚房裏跑出來，她理所當然以爲是彼得，因此問都沒問就拉開大門，熱情朝門口站的人喊道︰“你回來啦！”但就在那一剎那，她臉上的笑容突然凝結，取而代之的是驚怒和恐懼，只見她猛轉身、“砰！”一聲立刻將門關上。原來門口站的不是彼得，而是出賣她、還強姦她的葉正順！
 　　“叮咚！叮咚！”電鈴聲再度響起，芊蓉發抖的靠在門後，鼓起勇氣叫道︰“你來做什麼！我不想見到你！快點滾！”
 　　“嘿嘿……美麗的芊蓉小姐，你難道忘了嗎？等會兒要錄像呢！”葉正順的聲音在門外響起。
 　　“我不去！！”芊蓉幾乎繃潰的叫着，淚珠已經忍不住滾下來。
 　　“你再不走，等彼得回來你就走不了了！我已經告訴他你對我作的事！”她想嚇走葉正順，沒想到門外卻傳來得意的冷笑︰“你在等彼得是嗎？恐怕等不到了！”
 　　“你的話是什麼意思？”芊蓉被他弄得精神緊繃。
 　　“他得罪了一位黑道大哥，聽說是調戲他的女人，現在被打得好慘呢！還好王導播跟那位大哥很熟，現在導播還在和那位大哥在談條件，希望能夠放過他一馬。不過我出來找你的時後，他們好像談得不太順利，一直說『要閹掉他』之類的話……”
 　　“你……你別想騙我……我不會上當的……”芊蓉雖這樣說，但聲音已經發抖、而且帶着哽咽，一股不安的感覺壓得她喘不過氣。
 　　“信不信由你，我是好心纔跟你說，既然不去錄那我走了。”
 　　芊蓉心中根本還亂成一團，無法判斷他的話是真是假。她知道彼得調戲女人之類的話只是藉口，如果葉正順說的是實話，彼得一定是被他們陷害！最終目的就是要自己乖乖去錄像。
 　　從窺視孔看出去，葉正順剛好進電梯，他真的走了！芊蓉遲疑的拉開門，地上有一塊約半邊手掌大小的片布，花色和彼得穿的內褲一樣，這令她一顆心揪了起來，當場連鞋都顧不得穿，光着腳ㄚ就跑出去按電梯。
 　　電梯門立刻就開了，葉正順笑嘻嘻的站在裏面。
 　　“改變主意了嗎？我的大小姐？”原來他一直沒下樓，好像算準芊蓉跑不出他手掌心似的。
 　　“他在哪裏？帶我去！”芊蓉急的淚花直轉，完全沒想到可以去報警，只想用自己去換彼得的安全。
 　　“別急，有導播在幫忙說情，你的男朋友暫時不會有危險。你去換套清涼點的衣服，再去向那位大哥求情，事情可能就好解決了，聽說那位大哥最聽美女的話了！”葉正順曖昧的看着她說道。
 　　“我知道了，你等我一下吧！”芊蓉當然知道他話裏的意思，不過爲了救彼得，她已經作好犧牲的準備，於是避開葉正順那令人作嘔的眼神、咬着牙轉身進屋去……
 　　※※※※※
 　　在郊外一座廢棄鐵皮屋內，數盞聚光燈將屋內照得一片通明，這就是今晚臨時搭起的攝影棚，四臺最新型的攝影機各據一方，還有二名攝影師扛着SNG隨時補捉動態鏡頭，原本荒廢已久的地方一下子來了許多人。
 　　從簡陋的屋頂中央垂下一根粗大精亮的鐵鏈，一直延伸到下面至少有二公尺長，芊蓉就被吊在這根鐵鏈盡頭，她一對玉腕被銬住，雪白粉臂向上完全扯直，誘人的婀娜胴體早被扒的一絲不掛了，只剩一條特別爲她準備、卻又無比猥褻的“內褲”。那是一層薄薄的衛生紗布，像丁字褲般由前面繞過兩腿中間，再用綿繩當褲帶系在她纖腰上。
 　　然而加諸她身上的羞辱還不只這些，喬治和丹尼正各扛起她一邊大腿，在膝蓋上來的地方捆上麻繩，芊蓉不知被那個男人的內褲塞住嘴巴，秀淨的臉蛋爬滿了淚痕，不斷扭着被吊起來的身體嗚嗚悲鳴。
 　　“OK！完成了！”喬治和丹尼興奮的對望一眼，將手中剩下的麻繩往上一拋，繩子繞過屋樑後掉下來，他們各執一根，緩緩那雙美麗大腿吊起來。
 　　“嗚……嗚……”一時間雪白肉體瘋了似的扭動，卻一點也阻止不了兩邊腿根愈離愈開的殘忍事實，喬治和丹尼把她兩腿吊成“ㄇ”字型後，纔將繩子固定住，不願自己變成這種羞恥模樣的芊蓉，只能奮力挺動纖腰和屁股、赤裸的身體懸空掙扎，只是這種悽美悲慘的景象不但沒得到同情，反而將現場男人的獸慾撩撥最高點。
 　　“嘿嘿……哭吧！愈哭我愈喜歡呢……”理平頭、臉上還有刀疤，精赤着刺青上身的中年男子走到她面前，他就是葉正順說的那位黑道大哥。只見他伸出粗糙的大手，沿着芊蓉的內臂、腋下、乳房，慢慢撫摸到不安縮動的柳腹，還要繼續往下。
 　　“嗚！……”芊蓉拚命的搖頭哀求，淚珠如斷線珍珠般滾下來，大哥的手卻繞過重要部位，手指停留在白皙繃緊的大腿根上游移，那片紗布象徵性的掩過股溝，不過它並不夠寬，部份肥嫩的恥丘仍露在外面，而且只有薄薄一層，隱隱約約都還能看到裏面的粉紅色嫩穴，紗布中央已經有點溼痕了。
 　　“真是美呆了……沒想到能這樣玩明星……嘿嘿！”大哥舔着脣，蒲扇般的大掌又沿她大腿內側往下愛撫，經過欣長修直的小腿，來到白皙柔軟的腳ㄚ上。
 　　“呵呵……明星就是不一樣，連腳都保養的這麼好，又軟又滑，摸起來真舒服……”他蹲下去、將芊蓉的玉足捧在掌中仔細端詳，很少被人觸碰過的腳心，貼在陌生男人溼熱粗糙的手掌上，令她感到極度心和不舒服，但腿被吊着、腳趾頭連地都構不到，根本也無法反抗。
 　　大哥欣賞了一會兒，竟開始惡虐的搔她腳底，芊蓉當場像離水魚兒般痛苦的掙扎，鐵鏈被她搖得嘎嘎作響，身體很快就佈滿了汗光。
 　　“真可愛啊……”大哥興奮的欣賞着她痛苦模樣，那五根潔白的腳趾頭緊緊勾起來，腳掌拚命扭動想躲開凌虐，但怎麼也逃不了他手指的肆虐。
 　　“怎樣？大哥正在玩你馬子呢？好好學着吧！”旁邊一個混混將彼得推到前面，壓着他的頭要他看芊蓉被那大哥欺負的樣子。
 　　彼得雙膝着地、跪在地上連哼都不敢哼，他倒沒被打得很慘，只是眼眶周圍黑了，臉腫起一邊，不過樣子卻很狼狽，被他們剝光了衣褲，全身赤裸，手還綁在身後，混混像對狗一樣一腳踩在他背上。
 　　彼得從小就養尊處優，被這些凶神惡煞整治一整天后，早就顧不得什麼自尊和麪子，只要他們不會再打他，要他做什麼都願意。早些時候這些人威脅說要閹掉他，把他雞巴附近的毛都剃光了，嚇得他流下一灘尿在地上。
 　　“嗚……”芊蓉和男友目光相觸，更是哀羞得無地自容。老大才剛搔完她的腳心，現在正把腳趾頭輪流含進口中吸吮，一直將十根嫩趾舔得溼溼亮亮，他才滿意的停下來，又仔細端看一會兒，好像覺得哪裏不對勁！
 　　“對了！這麼美的東西、應該塗點顏色更好看！去去……拿指甲油過來！我要親自幫我的寶貝塗上去。”大哥興奮的吩咐道。
 　　芊蓉昨天回去已把腳上的指甲油都洗掉，現在趾甲白白淨淨的。化妝師拿了幾瓶指甲油過來讓那大哥選，他挑了一瓶淡紅半透明的指甲油，在爲她上色前，還十分專業的在她每根腳趾的縫隙塞上小團綿花，美麗玉趾映着潔白綿團，模樣更加令人愛不釋手了。讓人想不到的是這個流氓的技術很好，芊蓉雙腳在他潤色下顯得更性感誘人，上好指甲油後，爲了不浪費時間、化妝師拿着吹風機慢慢將她腳趾頭烘乾。
 　　“嘿……小美人……你現在更美了，和親哥哥Kiss一個吧！”大哥站起身，拉出她口中的塞布、一手環住她纖腰、一手勾住她後頸，硬要把雙脣印到她嘴上。
 　　“不要……救命啊……彼得……救救我！……嗚……不要……”芊蓉一能出聲就大聲悲叫。
 　　她一雙白軟的乳房被迫貼在男人胸膛，那男人還粗魯的在她臉上索吻，被懸綁在半空中的身體根本無從躲起，只有盡她所能的轉頭閃避，同時驚慌哭求着彼得救她，彼得卻連抬頭看的勇氣都沒有。芊蓉的體力很快就在掙扎中用盡了，大哥最後還是吸到那兩片柔軟櫻脣，對女人經驗豐富的他，舌頭輕易就頂開兩排貝齒，進到香甜的小口中盡情吸吮。
 　　“看！你馬子在和老大在親熱！兩人這麼來勁，你看了不會喫醋嗎？”那混混又逼問爬在地上、一直低着頭髮抖的彼得，彼得只是默默的沒回話。
 　　“問你啊！廢料！還不說話！”混混見他沒反應，不滿的朝他屁股踢下去！
 　　“是……是……”懦弱的彼得嚇得說一連串的是。
 　　“是什麼是啊？！抬起臉看你女朋友被老大親到發浪的樣子！到底有什麼感想？”混混兇惡的罵道，同時往後扯緊彼得的頭髮，迫他抬起臉來，只看到芊蓉悲羞的流着淚，也正悽然無助的望向他，那兩片可憐嫩脣被男人用力吸得扭曲，一小截香舌露在外面，其它部份都被啜在男人嘴裏。
 　　“謝……謝謝老大……疼愛芊蓉……”彼得顫抖的向正在奸辱他女友的男人說謝。
 　　“嗚！……”芊蓉簡直不敢相信她所聽見和看到的一切，不甘心的嗚咽悲叫起來。
 　　“聽到沒？他說謝謝老大呢？哈哈哈……馬子被別人玩，他還謝謝呢……”混混誇張的怪叫出來，其它混混也跟着起鬨大笑。
 　　“陳彼得……你不是男人……爲什麼要這樣！……”好不容易老大親足癮鬆開她的嘴，芊蓉羞恨激動的朝彼得大叫，心碎的淚水剋制不住的一直湧出眼眶。彼得一直垂着頭、沒看她也沒回她話。
 　　“你還敢罵人！你下面還不是都溼掉了？”大哥又蹲下身，手指輕輕撫摸她兩腿間紗布掩蓋的肥軟私處，那裏已經溼成一條線了。
 　　“嗚～～放手！”芊蓉不甘心的扭動屁股，老大的手指卻愈故意在那條溼在線來回撫觸，由於紗布很薄、織眼也不緊密，因此蜜汁很快就滲出外面，老大的指尖已經能從那裏沾起一條水絲了。
 　　“喂！你馬子下面溼了耶！怎麼辦？是被老大弄溼的哦！”混混再度扯高彼得的頭，惡虐的問他。
 　　“賤人……”彼得終於有些忍不住，咬着牙從嘴縫擠出兩個字，但並不是罵那些惡人，而是怪正被別的男人欺負的芊蓉太淫蕩。
 　　“媽的！你說什麼？再說一次！大聲一點！”混混用力抓着他的頭髮粗魯搖動。
 　　“別……別打我……我是說……大哥很會弄……芊蓉她……很舒服……”彼得全沒骨氣的大聲說道，又換來現場一陣虐笑。
 　　芊蓉已經徹底絕望了，一點想掙扎的意志都沒有，只有閉上淚眼、希望一切都看不到，然而這樣還是躲不過遭到更多凌辱。
 　　“嘿嘿……幫她來個SPA吧！”老大和黑人喬治在手上抹着濃濃的乳液，開始爲芊蓉作全身愛撫。
 　　喬治黑黑的大手從她身後圍繞到胸前，握起那兩團白皙軟嫩的乳房不停地揉擠，芊蓉悲鳴着挺動身體抗拒，櫻桃般的奶頭卻已經高高的勃起來。老大則是把乳液塗在她美麗腳ㄚ上，不捨釋手的摩挲愛撫，每根腳趾頭都仔細照顧到，才慢慢沿着小腿、大腿、上到兩片美臀，最後更伸進那片淫蕩內褲裏面，撫抹整遍股溝，手指順便逗弄緊緻的菊門。
 　　悲苦萬分的芊蓉在懦弱的男友面前被活生生侵犯、被男人用手指粗魯的摳弄敏感肛心，她卻除了哭泣扭動外完全沒辦法閃避，而且大手在裏面肆虐、紗布已經很難掩住嫩穴，溼紅的花瓣和恥肉從邊隙被清楚看到。
 　　“嘿嘿……溼透了吧！你真是萬人迷啊！小美人……”老大和喬治終於停止玩弄她，芊蓉卻已虛脫的直喘氣，美麗胴體泛着乳液的油光，肌膚上不斷有汗水滑下來，顯得更是火辣誘人。
 　　“漂亮的美人，在這裏尿尿給我們看看吧？”大哥將她光柔的秀髮抓在手中輕撫，同時淫笑着要求道。
 　　“不……”芊蓉哀羞的搖頭。
 　　“我最喜歡看美女在我面前尿尿了，你竟敢不配合！”那大哥慢慢揪緊她的髮根、殘酷的威脅道。
 　　“我不要！死也不要！”芊蓉倔強的哭叫回答。
 　　“媽的！敬酒不喫喫罰酒，讓女人失禁我有好幾十種辦法！”大哥臉上露出恐怖的笑意。
 　　“大哥，要給她灌水嗎？”一腳還踩在彼得屁股上的混混問道。
 　　“不用！灌水就太老套了，我要她硬擠出尿來。”老大胸有成竹的說。他向節目的道具人員要來一盞酒精燈，還有一隻矮板凳，指揮那些混混將板凳放在芊蓉屁股下面，在板凳上放上酒精燈並將火點燃，火焰離屁股大約三十公分……





卷六十二
 　　“嗚～～”芊蓉緊咬住下脣，一條條汗水從優美的背脊滑下，挺翹的乳房和平坦柳腹上也佈滿大小汗粒，酒精燈在她屁股下面烘烤已經超過五分鐘了，雖然這樣的距離不會燒傷皮肉，但是慢慢加溫的結果，兩片嫩臀和恥穴感到暖烘烘，塗抹在身體的乳液在溫度升高下更泛着油亮光澤。
 　　“不好受是嗎？趁你屁股還沒熟之前，趕快尿尿把火淋熄吧！”老大卑鄙的逼迫着芊蓉。
 　　“不要……我辦不到……”芊蓉雖然辛苦的掙動着，卻一點也無法作出這種事。
 　　由於正值夏天，晚上郊區雖然較涼爽，但鐵皮屋內人多、加上聚光燈照射，因此溫度仍然很悶熱，芊蓉被懸吊着已夠苦了、還必須忍受屁股下慢慢增加的熱度，整個人就像剛從水池中撈起一樣，連頭髮都是溼的，汗珠一顆顆的甩落到地上。老大怕她會流汗到虛脫，因此不時命人喂水給她喝，只是芊蓉就是倔強的不肯在衆目睽睽下解尿，讓他開始不耐煩和急躁起來，火焰的溫度雖然不致於灼傷皮肉，但看她的樣子不知道還能撐多久？
 　　“老大，這小妞這麼能忍，不如叫她男朋友幫她弄弄吧！可能比較知道如何讓她尿？”旁邊的混混邪惡的建議道。
 　　“嘿！我怎麼沒想到？真是個好點子！”黑道大哥聽到這齷齪的主意，當場興奮的跳起來。
 　　“不……不要……你們這些禽獸……”芊蓉驚羞的哭着搖頭，但彼得已經像狗一樣被他們拖到敞開的二條玉腿下。混混把他背在身後的雙手解開，在他面前擺了一排的工具。
 　　“隨便你怎麼用！不過三分鐘後如果你馬子還沒尿出來，我就用酒精燈烤熟你的老二！”大哥惡狠狠的拉住彼得頭髮威脅道。
 　　“大哥……求求你放過我……我會盡力……我會盡力……”彼得嚇得臉無血色，毫不顧芊蓉感受的爲自己求饒，芊蓉看到唯一能依靠的男人如此窩囊，也只能別開臉心碎的哭泣。
 　　“芊蓉……你一定要救我，算我求你……我們還要結婚……你不會希望我變成太監吧……”彼得爲求自保，竟然不要臉的請求女友配合這些惡人的凌辱！
 　　“你……要我在他們面前……你還是男人嗎！……”芊蓉聲音顫抖得幾乎控制不住。
 　　“求求你吧……我……我愛你……我也是爲了救你，才被抓來的……”他看準芊蓉心腸軟的弱點，使出了最卑鄙的手段，雖然芊蓉恨男友的自私無用，但在他苦苦哀求、而且確實可能會被這些流氓殘害的情況下，芳心也不禁開始動搖。她閉上眼偷偷嘗試着凝聚尿意，卻一點感覺都沒有，要她的身體在那麼多陌生男人面前作出排泄行爲，根本不是大腦所能指揮的。
 　　“我辦不到！我不行！”她放棄了努力、哭泣的喊道。
 　　“我來幫你……”彼得知道女友已經肯配合，只是沒辦法在衆人注視下尿出來，連忙從地上一排的工具中挑出一根細長的塑料針。他對芊蓉的敏感點十分清楚，每次他們作愛時，只要他一直刺激那個地方，芊蓉就會激烈的求饒，嬌喊着她會想尿尿之類令人興奮的話。
 　　“你要作什麼？彼得……不要這樣……啊！……”芊蓉驚慌的扭動油亮的胴體，彼得卻一點也不顧她的哀求，用那根塑料針在她覆着紗布的恥戶上探試，白色的紗布中央早已溼透了一大片，嫩穴的形狀被看得十分清楚，彼得很快就找對了位置，開始激烈的戳弄那一點。
 　　“呀！……不要！……彼得……不要再弄了！……啊……停下來……”芊蓉悲慘的在空中掙扎，敏感的嫩肉每被刺一下，就像有股電流麻透下半身，膀胱在瞬時間失去禁尿的能力，她下意識的強忍住，但彼得根本不給她喘息的機會，一波接着一波攻擊，那些流氓和工作人員個個看得臉紅氣喘，一個男人拚命想讓自己女友在衆人圍觀下失禁，這種倒錯和淫亂的衝擊場面，讓他們的肉棒忍不住充血勃起來。
 　　在男友無情凌虐下，芊蓉的神智漸漸變得模糊不清了，張着誘人雙脣哼哼啊啊毫無間斷的呻吟，她的下體已經痠麻無力，一直到有股熱流從體內泄出才醒過來，那羣男人看到掩過她胯下的紗布迅速溼開，緊接着金黃色的液體就從兩腿間傾瀉下來！
 　　“不要看……”芊蓉痛苦的轉開臉，熱騰騰的尿水不僅從肉縫灑出，部份還延大腿內側滴下來，流得股根處溼漉漉一片，紗布也早就變成完全透明的薄膜，黏在恥戶上一直滴着殘尿，那些流氓還移走了酒精燈，改放一隻鐵臉盆在地上，只聽到“叮叮咚咚”尿液打在盆底的悅耳響聲，在無盡羞辱中的芊蓉，只恨自己爲什麼不能馬上死去。
 　　“嘿嘿！果然是你的馬子，才讓你弄幾下就尿了。”大哥淫笑着稱讚彼得。
 　　芊蓉赤裸的嬌軀在鐵煉懸吊下微微搖晃，她已經沒力氣再作任何掙紮了，原本說要保護她的男友，現在正一絲不掛的爬在前面，被流氓像狗一樣毫無尊嚴的欺負着，更過份的是還被逼來凌虐她供他們取樂，這種殘忍的手段，已經讓芊蓉徹底失去反抗的意志。
 　　“看你表現的不錯，就賞你舔乾淨你馬子的尿吧！”老大淫笑着解下芊蓉下體的布片，紅潤潤的嫩宛如花朵般展現在彼得面前。
 　　“不要……”芊蓉當然不是第一次讓男友看那裏，但這次卻感到強烈的羞恥和抗拒，畢竟不是隻有彼得在看，現場數十道目光、還有更多透過攝影機的眼睛都集中在她私密的肉洞。
 　　彼得慢慢爬向前去，“彼得……不要……求求你別聽他的……”芊蓉悲羞的搖頭乞求男友，但怕被這些流氓毆打的彼得卻像聽不到她聲音似的，爬進她敞開的兩腿間，仰起脖子仔細舔起來。
 　　“啊……別……別這樣……彼得……求求你……啊嗯……”一絲絲溫癢電流從恥縫前端傳來，那是她熟悉的感覺，每次作愛前彼得都會這樣舔她的嫩穴，敏感的肉蒂不用舔幾下，陰道很快就會溼潤了。只是沒想到彼得會在這麼多人面前這樣舔她，慢慢被點燃的慾火令她呼吸愈來愈急促，幾度已經失去理智的呻吟出來，看到那些流氓淫邪的笑臉才又勉強恢復清醒。
 　　『彼得他……到底在作什麼？……爲什麼要舔得……那麼深？……ㄠ……我快……不能控制自己了……』芊蓉芳心全亂，美臀開始隨着男友舌頭的挑逗而搖動，眼前那些人臉、攝影機、還有燈光都愈變愈模糊，當彼得柔軟的雙脣吸住整片恥戶，舌頭探進陰道里溫柔攪動的剎那，芊蓉二條玉腿肌肉更是用力繃緊，小嘴發出忘情的嬌吟。
 　　彼得明知這些流氓要看他把美麗的女友弄到失態後，再佔她便宜、甚至強姦她，但爲了討好這些凶神惡煞以求保命，他竟然盡所能的挑逗芊蓉，當他嘴離開時，鮮紅的恥戶已經是肉汁淋漓黏滑不堪了。
 　　“好！接下來換我上場了，嘿嘿……”大哥從道具人員手中接過一支電動陽具，扭開開關後，假龜頭和陰莖立即像蟲一樣扭轉起來。
 　　“知道這是什麼嗎？”他將那可怕的替代品舉在芊蓉眼前，彼得則被混混拖到旁邊繼續目睹女友被凌辱。芊蓉勉強抬起臉、雙眸悽濛濛的，只看到一顆栩栩如生的假肉菇在眼前晃動。
 　　“我要把它放進你的肉洞裏，你可要用力夾緊，要是掉出來的話，嘿嘿……就換那黑人的大進去讓你夾！”大哥殘忍威脅道。
 　　“不……不要……”芊蓉虛弱的搖着頭，只是除了流淚和喘氣外，就再也沒多餘力氣掙紮了。
 　　黑道大哥拿着電動男根，先故意在她股溝上頂着玩弄一陣子，兩片玉臀隨着被刺激到的部位反射性夾緊，戲弄夠了才滿意的笑道︰“很好！等一下進去後，就是要這樣用力夾緊，現在要開始了……”他緩緩地將扭動的塑料龜頭移到溼穴口，從兩瓣陰脣中間擠進去……
 　　“啊……不要！……停下來！求求你……”原本已氣力用盡的芊蓉再度全身繃直，淚如泉湧般滾下來，陰道一寸一寸被撐開了，一直頂到子宮才停止，原本粗長的假陽具，現在竟只剩一小截露在體外扭動。
 　　大哥興奮的提醒道︰“我要放手了！用力夾緊，知道嗎？”
 　　“不……我不行……腿抽筋了……好痛！……求求你快點拿出來……”芊蓉俏臉慘白、激烈的哀求顫抖，繃滿的大腿根浮出嫩筋，但那流氓根本無視她的痛苦，由於假男根的龜頭作的特別大，陰道想不夾住它都不行。
 　　“還有一根小的！”大哥手中還有根鉛筆粗細的塑料男根，也一樣會淫穢的扭動︰“嘿嘿……這根來塞你屁眼尺寸剛剛好！”
 　　“不……不可以了……求求你……我會死的……”芊蓉哭着乞求，卻讓欺凌她的男人更亢奮。他在假男根上抹了些乳液，蹲在芊蓉屁股後面，抵住縮動的菊心轉幾下潤滑後，就殘忍的往前插入！
 　　“啊！……不要啊……”只聽芊蓉一聲哀叫，兩片臀肉繃緊到極限想固守處女洞，結果只將陰道里的硬物夾得更緊，沾了乳液的假男根卻一點也不受阻的往深處進入……
 　　“嗯……啊……不要動了……嗚……求求你……噢！……別那樣……”
 　　就在那大哥來來回回抽插着她屁眼中的塑料棒玩弄時，旁邊的混混突然怪叫起來︰“大哥您看！這傢伙的老二竟然勃起了！是不是看他馬子被您搞、看到興奮起來！”
 　　彼得兩腿緊夾、拚命縮起身體，想藏住失控充血的肉棒，卻被兩個混混把手扭到背後再度捆起來，他們將他拖到芊蓉面前，恐嚇他張開腿，彼得在刀子威脅下乖乖就範，只見那被周圍被剃得光禿禿的雞巴果真又硬又挺的站立着。
 　　“嘿嘿嘿！……你男朋友看你被搞看到這麼興奮！你要好好再表演給他看纔行……”大哥淫笑着朝芊蓉說道。
 　　“你們……都不是人……嗚～～”芊蓉傷心欲絕的哭泣，連自己最親蜜的男人都變成這樣，讓這些流氓再怎麼凌辱也沒什麼大不了了！
 　　老大又開始粗暴的拉送她肛門裏的假男根，雪白肉體痛苦的在空中扭動，陰道里的電動陽具也固執的作相同旋轉，在強烈的充塞感和痠麻刺激下、淫水早已潰決！兩腿間掛滿透明水汁，臀溝和大腿肌肉間歇性的用力夾緊和放開，簡直就像在吸吮兩條假男根一樣。
 　　“喂！你們也幫她男朋友打打手槍吧！不然他會受不了的……”老大興奮的向那些混混說道。
 　　“不……我不用……謝謝……”彼得心虛的低着臉搖頭，但這些流氓又怎麼會放過他？
 　　“把腿張大一點！聽到沒有？”一名混混兇暴的在他耳邊喝道！彼得嚇得渾身一震，兩條腿不聽使喚的打開。
 　　“嘿嘿……讓老子幫你服務，你好好欣賞你馬子吧！”混混逼他看着就快被玩弄到昏厥的芊蓉，同時伸手握住他的肉棒，手指熟練的刺激頂端充血的龜頭。
 　　“唔……”彼得忍不住從喉嚨發出一聲低吟，屁股不自然的挪了一下，看着女友美麗的裸體讓人懸空吊着、雙腿張開被流氓侵犯，自己不但沒膽去救她，竟還看到老二勃起來！彼得雖然也恨自己的懦弱，卻無法抑制那種因嫉妒和倒錯所引起的無由興奮。
 　　“準備好了嗎？我幫你和你女朋友一起達到高潮吧！”混混淫笑着，手開始上下套弄彼得的肉棒，“呃……”彼得微皺起眉頭，一臉羞窘卻又享受的表情。
 　　“彼得……不要……你們別這樣對他……”禁不起兩根僞具蹂躪，體內快感正加溫的芊蓉，悽蒙中看到男友正受到非人得侮辱，還替他哀求這些流氓。
 　　“老大，我們一起來幫忙了！”兩名混混走過來，一名蹲下去，抓住露在嫩穴外扭動的假男根末端，和他老大一進一齣、輪流捅着陰道和肛門，芊蓉被摧殘得哀啼聲響徹影棚，淫水流了那混混和老大滿手都是，還有一名混混又拿另一根電動陽具，不停擠弄她充血變硬的乳頭。
 　　“ㄠ……噢！……”十根腳趾頭全都夾緊、渾身不斷痙攣的芊蓉，感覺體內有無數道電流在竄行，漸漸的想不起任何事，一股脹麻要從體內泄出來，只能咬着脣、從喉嚨深處用力發出愉悅的呻吟。
 　　“你女朋友要到了！你也要快一點纔行！”抓着彼得肉棒套弄的混混同時加快速度，“噢……”彼得也放聲的呻吟起來！
 　　“好好看着你女朋友發浪的樣子！我幫你服務就行了。不過，射之前要說一聲！”混混滿頭大汗、動作沒停下的告訴彼得。
 　　“芊……芊蓉……哦！……我要……要出來了……”彼得全身肌肉繃緊，看芊蓉被三個流氓奸辱的樣子更加無法剋制快感。混混的手愈套愈快，肉棒已經膨脹到發燙！
 　　“喔……喔！……噢！……”只見彼得連連挺動了三次屁股，滾熱的濃精從肉棒前端噴射出去，一道接着一道，密集的落在地上……






卷六十三
 　　老大和那混混後來的行爲只能用粗暴殘忍來形容，他們毫無節制的捅動插進芊蓉屁股的假陽具，害她兩邊大腿近乎抽筋，油亮誘人的胴體懸在空中扭動，張大嘴噫噫啊啊哀不成聲，淫具進出的速度已超過纖弱女體所能負荷的程度、從陰道到子宮都快熔化了！
 　　然而就在炙熱巖漿即將從體內噴出的剎那，他們卻用力將溼漉漉的假男根從肉洞中拔出來！
 　　“呃……呃……”芊蓉翻着白眼、繃緊身體發出悲鳴，被吊開的腿無意識蹬動。這是老大玩弄女人多年的絕招，在她毫無防備下、陰道和肛腸的充塞瞬間消失，快感非但沒因抽插停止而中斷，反而還更強烈的爆發開來，一股強烈的空虛化作吸力，內臟彷佛要從兩處小洞被吸走，她甚至不知道自己的尿水和糞便也隨高潮一併失禁。
 　　“報告老大，她大便了耶！”嘍囉不嫌髒的用手揩摸芊蓉屁股，一張開都是黃糊糊的稀汁。
 　　“嘿嘿……你還真是敏感，雖然這招讓很多女人受不了，但被弄到連屎尿一起出來的，到現在爲止你是第二位，在你之前的騷貨是個雛妓，她也和你一樣動不動就會失禁……”老大抬高她的下巴興奮說道。
 　　“你……你說什麼……那不是我的……”慢慢恢復神智的芊蓉，驚慌轉過頭避開混混沾滿臭糞的手，她並不相信自己連大便都被玩出來，只記得剛剛高潮時腦海完全空白，一股舒服的痠麻泄出體外，至於泄出來的是什麼她也不肯定。
 　　“不是你的？是誰的？仔細看！”混混操起一迭乾淨的衛生紙，先讓她看清楚那是潔白還未使用過的。
 　　“你要作什麼？不要！”芊蓉羞憤難抑的搖着頭，她知道這流氓想爲她擦屁股，即使已經赤裸裸被弄成這種模樣，但要一個陌生的男人爲她擦屁股，淑女的矜持仍令她怎樣也無法接受！
 　　那混混可不理她，把那迭衛生紙折二折塞進她股縫。
 　　“不要……”芊蓉羞恨的咬着脣緊閉雙眸、眼淚漱漱滾落，混混彷佛很喜歡她這種表情、故意慢慢揩擦她嬌嫩的菊花蕾，來回了好幾次才送到她面前，殘忍的笑着說道︰“看清楚沒！這是擦過你屁股的衛生紙！”
 　　面對溼黃黃的紙團、芊蓉崩潰的哭了出來，她從小就是愛美愛乾淨的女孩，怎麼也無法面對在衆人面前失禁的醜態。
 　　“真讓人興奮啊！美女不難找，但是像這麼敏感、動不動就失禁、還是明星的可真少……”老大一雙巨掌輕揉着芊蓉的乳房，像稱讚牲口般說道。
 　　“你放手！……不許胡說……”芊蓉一臉蒼白、顫聲落淚的反駁。
 　　“是我胡說嗎？我問問你男朋友就知道了！”老大看向剛被混混打完手槍，現在正在休息的彼得。旁邊的混混馬上會意，踢了彼得一腳問道︰“告訴老大，你馬子身體是不是很敏感？讓男人隨便弄弄就會大小便？”
 　　“我……我不知道！……”彼得雖然懦弱，但也有自尊，被這些人這樣羞辱久了也不禁滿肚子怒氣。
 　　“他媽的！什麼叫不知道？割了你的包皮看你知不知道！”混混勃然大怒喝道，彼得馬上被另外四名混混押住手腿，一把冰冷鋒利的刀片抵在他大腿根部。
 　　“不！不要……饒了我……我知道了！我想起來了！”他嚇得差點哭出來，也顧不得什麼自尊和麪子了。
 　　“知道就快說！”混混兇惡的催問。
 　　“是……芊蓉她……她的身體……很敏感……”彼得低着頭小聲回答。
 　　“你說什麼？你怎麼能這樣說我！”芊蓉驚羞忿恨的向彼得叫道，被自己深愛的男友這樣形容，簡直令她難以接受。
 　　“看吧！連你男朋友都這樣說你了，你還敢否認？明明就是個浪貨……”老大從身後緊緊摟着她，兩張巨掌抓揉她的乳房，手指還扭住奶頭擰轉，芊蓉漸漸陷入痛苦和興奮的交錯狀態，懸在空中的美麗肉體無法自制的蠕動，聽到那老大的侮辱，只能悲悽的閉上淚眸。
 　　“還有呢？繼續啊！你馬子是不是興奮起來就會大小便失禁？”那混混還不肯放過他們！繼續逼問着彼得。
 　　“不要說了！彼得！求求你！……”芊蓉再也忍不住，哀羞欲絕的向男友哭求，彼得也不想這樣說自己的女友讓人取笑，但刀刃就在命根子旁，要是激怒這些流氓，不知道他們會不會真的作出可怕的事，只好忍氣吞聲的屈服。
 　　“是……她……是這樣的……被喜歡的人弄一弄，就會興奮到大小便……”爲了取悅那老大，彼得還故意強調『被喜歡的人』。
 　　“陳彼得！我恨你……我沒這樣！……你亂說！”芊蓉瘋了似的哭喊反駁，老大則是樂得臉都紅了。
 　　“既然這樣，我現在要幹她你應該沒意見吧？”老大邊說邊開始解皮帶。
 　　“不！不要！彼得……你快救我……不要讓他侵犯我……”芊蓉白着臉、淚流滿面向男友求救，但彼得已是自身難保、又如何幫得了她，他避開女友哀憐求助的目光，狠下心回答老大︰“請……請您給她滿足吧……有您在……她會很興奮的……”
 　　“你是畜牲……你喜歡我被別人強姦是嗎？……我就配合給你看！看你是不是會很高興！……”
 　　被當犧牲品的芊蓉，聞言激動的向彼得悲叫，在這麼沒用的男友面前，她咬着牙選擇自暴自棄來報負，彼得聽到她的話、身體終於震了一下，不過還是強忍住沒抬起頭。
 　　芊蓉忿忿的瞪着彼得，淚水一直延着臉龐滑下來，彼得一點也不爲她極端的話而有反應，甚至連看都沒看她，到這裏她已經徹底絕望和死心了。
 　　“來玩我吧……隨你們想怎樣都可以……”她閉上淚眸悽然說道。
 　　聽到芊蓉自己這麼說，那羣流氓簡直快樂瘋了，幾個小混混已忍不住脫得只剩內褲，欺近她身體又摸又吻的盡情揩油，那老大更是早已精光赤條，胯下陽物高高頂起，正準備從芊蓉身後姦淫她。
 　　芊蓉被懸在空中張着腿，所有門戶都洞開，這幫小混混就像在幫他們大哥暖身般，使出渾身解數愛撫玩弄這全裸美人，沒過多久她已忍耐不住發出哼喘，老大看時機差不多了，整個人貼在芊蓉滑溜溜的香背上，抓着自己老二、弓腰屈膝調整進入的角度，不過他並沒馬上插進芊蓉體內，而是先將龜頭頂在溼嫩的花瓣中心緩緩揉擦。
 　　“嗚……嗯……”芊蓉仰着臉發出羞赧的呻吟，她剛纔雖然叫這些人來強姦自己，其實只是一時自棄的衝動，真的要被人姦污時，心中還是充滿了痛苦和不願。
 　　“小賤人！表情要快樂一點，是你叫我們幹你的！難道忘了嗎？”老大故意讓龜頭在陰道口擠進滑出，好像插入又像沒有，弄得芊蓉精神緊張、十根腳趾頭夾在一起。那些小混混在她頸邊、乳房、腰腹和腳掌上挑逗，更令她難以自抑。
 　　老大把她弄得臉紅氣喘，才慢慢將粗大且纏滿青筋的大肉棒往內擠入。
 　　“不……不要啊……”芊蓉驚醒過來悲愴喊叫，彼得雖然沒抬起頭，不過仍忍不住握緊拳頭，畢竟是自己的女友在被人強姦，要他完全沒感覺也是不可能。
 　　“看着你馬子！”那些混混卻還強迫他看芊蓉被幹的悽慘模樣，在那張成ㄇ字形的修勻玉腿間，正種入一條黝黑粗長的男根，那醜陋的東西一寸寸擠開溼軟的恥肉，緩緩沒入他女友體內。
 　　“老大的傢伙正在幹你馬子呢！你看了會不會更興奮呢？”混混扯着彼得頭髮問道。
 　　“我……我……”彼得臉上露出憤怒的神色，因爲芊蓉已經停止說不要了，取而代之的是痛苦的呻吟，這種聲音雖不代表她喜歡，但很明顯讓彼得知道那流氓雞巴比他大很多，他就是這麼自私的男人，寧可屈服在暴力下犧牲女友，卻無法容忍她有一點背叛的表現。
 　　“你什麼你！你這樣子是不是想英雄救美！”混混惡謔的用刀身拍打着他臉頰。
 　　“不……不是……芊蓉她一定很幸福，請大哥用力幹她……”彼得最終還是忍氣吞聲懦弱的回答。
 　　“陳……陳彼得……我恨你……嗚……”芊蓉悲羞欲絕的哭泣，不過這流氓的肉棒真的十分粗大，整根塞進來時，已讓嬌嫩的小穴嚐到未曾有過的飽脹，老大慢慢的挺送屁股，溼滑滑的怒莖就這樣來回抽插着肉洞。
 　　“放……放我下來……我和你作……”芊蓉辛苦的扭着屁股求道。
 　　“嘿嘿……想要了吧！……等一下再讓你下來……先讓老子爽完再說，反正後面還有一羣人要和你玩呢！”老大興奮的抓揉着她乳房、屁股愈動愈有勁、下身撞擊在芊蓉臀肉上發出輕脆的拍響。
 　　“啊！……不行……我好辛苦……放我下來……啊！……”可憐的芊蓉手腳被吊着、身體沒一處能接觸到地面，任由男人這樣蹂躪搖弄，只覺得骨頭都要散開了！而且陰道里那條插進拔出的大肉腸又粗又燙，每一次的衝擊都快將花心撞破，一波接一波的強烈的痠麻透遍全身、傳到腳趾末稍。
 　　“啊！……呀……不要……”
 　　“噢……好棒……小賤人……你真棒……”
 　　就這樣男的像條公狗般猛烈弓動腰臀，女的則悲苦哀喊掙扭，原本在胸前晃顫的兩團嫩乳，被後面伸過來的巨掌狠狠抓住，雪白奶肉從指溝間爆出，粉紅的乳頭歪扭的立着。老大最後發出一聲獸嘯，整個人貼在芊蓉背上緊緊抱住她，結實的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐，滾熱濃精正一柱接着一柱、不停射進痙攣收縮的子宮裏，可憐的漂亮女VJ，連最低限度的抵抗都沒作到，體內就充滿了男人污濁的精液。
 　　老大射完精仍抱着芊蓉抖顫發燙的胴體，直到激情慢慢褪去，才留戀不捨的放開她，隨着男人退走、一條溼滑的軟蟲從她股壑間掉出來，黏紅的恥縫立即湧出大量濁汁。
 　　“喜歡被幹嗎？”老大繞到她面前、滿足得意的問道。芊蓉強忍着眼淚不看他，而她的男友見她被這流氓強暴了，竟然自始至終都沒說過一句話。
 　　“喜歡……放我下來……”她故意說給彼得聽，反正已經沒什麼尊嚴了，乾脆就讓負心的男友看看自己墮落的樣子，看他是不是真的都不會心疼！
 　　“放你下來可以，但你也要和我這幫小弟作一作。”老大淫笑着道，那些混混聞言興奮的圍過來，芊蓉沒勇氣看他們，她知道面前這些等着姦淫她的男人，最少也有七、八個，要是被這麼多男人輪姦，真不敢想象自己會變成怎樣？
 　　“我……沒辦法……”一想到這裏她就忍不住發抖。
 　　“別害怕，我這裏有好東西……”那老大手伸到她面前張開，掌心上有一顆紅色膠囊，他淫笑着道︰“把這個吞下去，包管來幾個男人你都能應付，而且會玩得很快樂哦……嘿嘿嘿……”
 　　芊蓉俏臉慘白看着那顆藥丸，一時間不知該如何，她知道這是春藥，要是吞了它就註定要從此墮落下去！只是不吞它，今晚也難逃奸辱，喫不喫結果都沒差別！
 　　“不敢是嗎？要不要叫你男朋友……”那老大邊說邊使眼色給在彼得身邊的混混。
 　　“不用！放我下來！我馬上吞給你們看！”芊蓉沒等他們行動，就絕然打斷他的話，她知道這些人又要逼迫彼得讓她看，她不是同情彼得、而是不想再看他懦弱無恥的模樣，這比奸辱她身體更令她心碎。
 　　“嘿嘿……你還真心疼這個沒用的傢伙……”老大看着她話中帶酸的說道。芊蓉別開臉不想辯解，那流氓見她沒表情、冷哼一聲道︰“把她放下來吧！今天晚上你們想怎麼搞都行，這可是明星哦！大家要好好的滿足她知道嗎？”
 　　“是！謝謝大哥……”
 　　“開動了……啊嗚！”
 　　終於等到老大的準許、那些混混異口同聲歡呼鬼叫，芊蓉被他們七手八腳的鬆綁放到地上，由於被捆吊太久、根本沒辦法站起來，只好側膝坐在地上揉着發麻的大腿。但那些人等不及她恢復，馬上就把藥丸送到她面前，芊蓉咬了咬脣，勇敢的接過它，和着他們給的開水服下去。
 　　“嘿嘿……小美人，今晚你是我們大家的新娘子，讓我們好好疼愛你，慢慢讓你發浪吧……”
 　　七、八名只穿內褲的混混把芊蓉圍起來，又開始愛撫挑逗她，芊蓉眼裏閃着淚光、卻絲毫沒有反抗，她只想讓彼得後悔和憤怒。
 　　“大家先填飽肚子，等會纔有力氣玩久一點！”老大捧了兩塊大奶油蛋糕走來，二話不說，就朝在地上纏着芊蓉的八、九條肉蟲用力砸下一塊！
 　　“啊……”
 　　“好玩耶！”
 　　“大家舔吧！”
 　　“啊嗚……真過癮！”
 　　……
 　　那些混混簡直快樂瘋了，原本漂亮的蛋糕，現在支離破碎的沾黏在每個人身上，他們不斷撿起來往芊蓉身體抹，再興奮的撲上去舔喫。
 　　“不要……不要……別這樣啊……”芊蓉哀羞恐懼的哭求他們停止，她雖然有被輪姦的心理準備，但根本沒想過這些人的手段如此變態！
 　　“少廢話！你也來舔我們！”混混非但不停止、還逼她舔他們身上的奶油蛋糕。
 　　“不……”芊蓉發抖的搖着頭，但身上爬滿了滑滑膩膩的舌片，加上春藥的效力漸漸產生作用，讓她感到每一寸被挑逗的肌膚都變得好敏感，耳窩、乳頭、腋下、肚臍、屁溝、恥穴都被佔據，神智愈來愈模糊。
 　　“叫你舔你敢不聽話！”那混混粗暴的扯住她頭髮、將她的臉拉近胸膛，芊蓉像條母狗般爬在另一個混混身上，身下那個混混正含着她乳尖，其它幾名混混有的趴在她後面舔她屁股，有的舔她的背脊和頸項，原本裹滿白色奶油蛋糕的肉體，現在只剩油膩膩的溼痕交錯，芊蓉在他們逼迫下、也開始舔喫黏在這些混混身上的奶油蛋糕，她溼嫩溫燙的小舌頭舔得每個混混骨趐腿軟，一女八男赤條條的肉蟲就在地上纏成一團，玩起唾液交溶的激情遊戲，讓人臉紅心跳的哼喘聲充斥臨時攝影棚。
 　　老大看他們身上的奶油蛋糕都舔得差不多幹淨了，又砸了一塊下去，這些飢渴的肉蟲馬上更興奮的動起來，被春藥迷亂的芊蓉和他們成爲一體，幫他們一一脫去內褲，蹲在地上一手握一根肉棒輪流吸吮，更淫穢的是還有一名混混仰躺在地上，頭鑽進她屁股下面，正盡情吸舔着美味的肉花，芊蓉整個人的重心都壓在那混混臉上，因此對他的吸舔感覺特別強烈，肥大的舌頭塞滿她的陰道在裏頭蠕動，舒服得連腦漿都快要流出去一般。她蹲在地上的兩隻腳掌用力的弓彎起來、腳趾頭抓着地面，一臉迷濛亢奮的吸吮男人肉腸。
 　　“這妞真好……從沒玩過那麼好的……我們把她弄到最浪吧……”
 　　在她身後的混混抓住她的腿彎將她捧起來，芊蓉一聲輕喘，像嬰兒換尿布般被人抱在懷中，溼紅濡黏的恥溝和肉片盡展在衆混混眼裏，他們 集一沱一沱的奶油蛋糕，粗魯的塞進她恥戶裏，芊蓉只覺得陰道不斷填進冰冰油油的東西，數不清有多少手指在她肉洞裏肆虐，身體說不出的趐麻興奮，因而更放浪誘人的嬌吟起來。
 　　在那些混混衆手合力下，可憐的肉縫轉眼被奶油蛋糕填平，再也擠不進任何東西了，恥毛、大腿根和股溝一片油膩狼藉，黏滿了渣滓和奶油，大半塊蛋糕全給塞進陰道，被糟踏到稠糊糊的食物開始從肉洞裏面倒流出來，這時混混們一個接着一個上去舔喫，芊蓉皺起眉頭舒服的哼叫，那些熱熱癢癢的糕渣不斷從子宮往外爬，陰道口有好幾片舌肉在搶着舔喫，感覺說不出的淫穢銷魂……







卷六十四
 　　芊蓉坐在一名混混身上，粗大肉棒再度填滿可憐的小穴，她必須不斷聳動屁股讓下面的混混滿足、還得用嘴和手幫其它人套弄，混混們把她圍在一個小小的空間裏，讓她嘴裏含着一根雞巴、雙手也各抓一條，賣力讓每個姦淫她的流氓都能滿意。
 　　在一旁的彼得已經看到渾身發抖，咬牙切齒！他不敢相信玉女形象的女友會這麼淫蕩，已經有幾個混混的肉棒在芊蓉口裏和手中陸續射精，但馬上又有第二波遞補上來，喫了春藥的芊蓉經過長時間身心亢奮的運動、雖然累得快虛脫的模樣，仍然努力幫還沒射精的人服務。
 　　不知道的人一定覺得奇怪！這些人面對芊蓉這樣的美女，何不乾脆輪番上了她，而要白白將精液浪費在外面？其實導播是怕她被搞爛了，不準太多人和她性交，因此幾乎所有混混都是靠她的嫩嘴和纖手解決。
 　　而躺在她身下、肉棒真正進入她體內的流氓叫大塊，有點輕度的弱智、卻是人如其名的大個子，他是老大手下最猛的打手，因此老大特別要他們將芊蓉的小穴讓給他。大塊的性能力十分強，已經連續強姦芊蓉快40分鐘了，卻一點都沒要泄的樣子，可憐芊蓉高潮了三、四次，俏生生的臉蛋黏着溼發、嘴脣沒一絲血色，恐怕是沒多餘力氣能再丟身，但在藥性驅使下，仍然努力在大塊身上坐動。
 　　好不容易所有混混都在芊蓉臉上和口中射過一次精，大塊卻仍舊勇猛，他坐起上身、拉着芊蓉雙手，要這美麗的女人抱住他寬厚的肩頭，然後捧着她屁股一舉將她抱着站起來！
 　　“啊……”芊蓉興奮又辛苦的浪叫，雪白手臂喫力攀住男人的後頸，修長玉腿緊纏他的腰。
 　　股間還插着粗大的肉根，就這樣、大塊得意的抱着懷中美女在棚內繞行，像表演特技似展示他過人的體力和性能力，這男人不但捧着芊蓉邊走邊作愛，最後竟還跑起來，可怕的怒棍無情撞擊着嬌嫩的花心，芊蓉痛苦的號叫回蕩在寬敞的影棚裏，纖弱的她只剩一點力氣，但仍本能的緊緊摟住大塊，因爲一放手就可能會往後摔，大塊在屋內繞了幾圈還不過癮，竟就這樣光着屁股、捧着赤裸裸的芊蓉邊幹邊往屋外走出去。
 　　“快跟去拍！幹她給外面來往的人看！一定很精彩！”導播急忙命令攝影師跟着去。
 　　這間臨時攝影棚所處位置雖然偏僻，但不遠處有條大馬路，這個時候雖然已近午夜，偶爾還是有幾輛車子呼嘯而過，另外也有幾處砂石車司機聚集的小喫攤就在馬路邊。
 　　大塊真捧着芊蓉，走了將近200公尺的石頭路來到馬路邊，可憐芊蓉一路插着粗大的肉棒震過來，早就已經陷入虛脫狀態，被躪過久的嫩穴周圍泛起白泡，夾着男人粗腰的玉腿肌肉彷佛抽筋般緊繃着。當大塊端着她走進砂石車司機聚集的小喫攤時，那些穿汗衫短褲的男人清一色都是不敢置信的誇張表情，嘴張大到連食物掉出來都還沒知覺。
 　　“幹……這是耶衝啥小？”
 　　“恁娘勒！我是不是在作瞑夢！？”
 　　“夭壽哦！你是耶強姦人家嗎？”……
 　　司機們紛紛把大塊和芊蓉圍起來，一人一句爭相興奮的問着，他們都是靠勞力餬口的粗人，整天開車苦悶難耐，看到芊蓉這美如天仙的女子、光溜溜的被大塊當街捧着幹，每個人都以爲自己在作春夢，上面看得目不轉睛口水直流、下面更是硬梆梆快把褲襠撐破。
 　　“大家請配合一下，我們是在拍戲……”跟着出來的導播忙向這羣餓狼般的司機解釋。
 　　“原來素拍戲哦……幹！這水耶小姐，偶要素男主角就卯死了！”一個腹大如球的男人兩眼血紅、邊抓肚皮邊念道。
 　　“是啊！是啊！你們拍戲打擾我們宵夜，也要讓我們幹一幹這個水姑娘纔可以！”
 　　“對啦！對啦！大家Play一下才可以啦！”
 　　……
 　　那些言行和流氓沒兩樣的砂石車司機鼓譟起來。導播這下不禁頭大，正想着該如何因應時，芊蓉一聲哀喘，整個上身如斷線風箏般往後仰，原來她又泄了一次、氣力已經完全用盡、再也抓不住大塊的肩膀而鬆手。
 　　“小心，摔着了偶會捨不得溜！”剛好站在後面的一名司機見機不可失，實時伸手幫忙扶住她腋下，芊蓉軟綿綿的嬌軀靠在那人身上，大塊滿頭大汗、仍抓着她兩邊腿彎繼續猛幹！
 　　“哼……吆……”可憐芊蓉神智不清的哀叫，那些司機哪還忍得住，從四方圍攏過來，幾十張手扶着芊蓉腰背，油膩的口舌如雨般落在她小嘴、乳房、柳腹上，芊蓉原已筋疲力盡的身軀又飢渴的扭起來。
 　　這時大塊正進到最後關頭，挾着如火山噴發的強烈快感衝刺，無暇管別人怎麼調戲他在搞的女人，芊蓉的嬌軀就如接受狂風暴雨摧殘的花朵，不久大塊發出野獸般的吼叫、火燙怒莖暴漲，兩片油亮黝黑的屁股用力縮緊，滾熱濃精源源不絕射進子宮深處，芊蓉彷佛要被熔化般大聲哀啼出來，二條腿簡直快把大塊的腰夾斷！
 　　“換我們了吧！”砂石車司機們等不及大塊在她體內丟完精，就搶着把芊蓉抬開，只見一條濁汁從翻腫的小穴黏出來、連在大塊紫漲的龜頭上，齜裂的馬眼還在一抖一抖湧出燙精。
 　　大塊爽完後攤在椅子上喘氣，這時芊蓉已經被一羣人圍着，只看得到露在人牆外的兩段潔白小腿，在男人身體兩側激烈擺動，攝影師爬上桌子取鏡頭，才知道她像橫木般被人一前一後平抬着，嘴裏含一條雞巴、屁股也插進另一根，抬着她的兩名司機正合作無間的享用她上面和下面的嫩嘴。芊蓉嗯嗯嗚嗚的悶叫，有人鑽到下面咬住搖晃的乳尖，還有不少隻手爭搶着撫摸汗黏黏的玉體。
 　　在他們合力不停的姦淫下，芊蓉對男人粗魯擺佈所造成的疼痛早已麻痹，惟一感覺是陰道被輪番進出的鐵柱磨擦到快溶化，暖烘烘的漿液不斷注入無力收縮的子宮和口腔，全身輕飄飄的像是在作夢……
 　　當她渾身滑膩膩被抱回攝影棚時，整晚的錄像工作也告一段落，導播要他們把芊蓉帶去作徹底的清洗消毒，可憐的芊蓉在今後一年，都要跟這羣人一起生活每天錄像，因爲合約中規定，這段時間她必須全天候跟着拍攝工作，也就是連自由活動的權力都被剝奪了。
 　　不過他們倒是把彼得給放走，只是警告他別想救芊蓉，否則會讓他死得很難看！彼得被修理了一整天，早就嚇得像條喪家狗，聽說可以回去，哪還管得了女友留在這裏會被強姦幾次？
 　　只見他慌忙穿起他們丟還的衣褲、拚命向老大道謝，自顧不暇的跑出這可怕的攝影棚……
 　　※※※※※
 　　那一晚後的第三天下午，芊蓉發抖而緊張的坐在影棚中央，今天錄的是她每天主持的流行單元『新貨色』，但原本的導播、攝影師、甚至化妝師和服裝道具人員都換成前晚那幫人。他們丟了一份臨時腳本要她看熟，原來是要在節目中介紹最新款的睡衣，其實此刻她就被迫穿一襲睡衣主持，那是件細肩繩、坐下時裙襬勉強能掩住腿根的誘人款式，芊蓉沒戴胸罩，裏面只有一條比手指寬不了多少的高叉褻褲。更讓她羞恥的是、他們還要她雪白玉足上踏着一雙又細又高的窄邊涼鞋，綴上銀色的腳趾甲油，更讓她覺得自己模樣就像個蕩婦。
 　　“準備好了嗎！……開始讀秒了！三、二、一……”
 　　芊蓉根本還不知道要怎麼啓口，導播就已宣佈開拍，她只好硬着頭皮，緊張而羞恥的開場︰“歡迎收看……十月七日……星期五的新貨色，在今天節目裏、芊蓉要爲大家介紹2001年春夏新款睡衣，明年睡衣的訴求重點是……性感、挑逗……像芊蓉身上穿着的這件……不知道……會不會……讓你看了……覺得很……很……興奮……”
 　　要芊蓉穿成這樣子、還念這種淫穢而不知所以然的臺詞，簡直讓她快無地自容，因此邊說頭邊低下去、說話聲音愈來愈小，還忍不住顫抖，那可恨的睡衣爲何作那麼短，她已經盡力往下壓着裙邊，仍防止不了春光外泄，攝影機還故意往她兩條美麗大腿中間取景。
 　　“大聲點！給我認真主持！”
 　　就在她心神愈來愈不集中時，導播聲音突然從隱藏式耳機響起！芊蓉被嚇得心差點跳出來，眼眶又不爭氣的溼了，她忍着羞辱哽聲的主持下去︰“……介紹完我身上……這款2001年最新女性睡衣……接下來要介紹男性的內褲……明年男性內褲的訴求也傾向性感、大膽……並且具備濃厚的自然和……和……原始風格……”
 　　芊蓉委屈顫抖的念着，幾名瘦黑的人形卻無聲無息從後面接近她，導播臉上露出奸邪的笑容，這三名瘦得幾乎只剩皮包骨的黑人土著，是他特別從依索比亞找來的，爲的是安排他們穿上新款內褲、好和芊蓉在節目裏搭配男女模特兒。可憐的美女VJ根本還被埋在鼓裏，一直到黑炭般乾枯的手指碰觸到裸露的香肩，才震驚的轉過頭，當她目光接觸到這三名乾癟得快不成人形的依索比亞土著時，當場恐懼的連瞳孔都放大了！
 　　她以爲自己一定是在作夢，因此閉上眼睛喃喃告訴自己︰“別怕……是作夢……醒來就好……”
 　　只是想歸想、眼淚還是不聽話的湧出來，那乾枯的黑手正撫摸着她繃緊的肩頭，心的觸感令皮膚冒起密密的疙瘩，她知道這一切都不是夢，切切實實有三個饑民模樣的土人就在她身邊，即使閉着眼，腦海裏也會浮現他們的面孔，那全是肋骨的乾癟胸膛、像小皮球般鼓脹的肚皮……
 　　只是一反常態的，她竟然大聲尖叫逃離的勇氣都喪失了，任那粗糙的枯手撫摸光潔如緞的肌膚，原本只在她兩肩挲撫的手還慢慢往下移，延細膩的胸口摸到豐挺的乳房。
 　　“不……”芊蓉雖鼓足勇氣軟弱的哀求，柔滑衣料下的乳頭卻誠實的站立起來，乾枯但充滿力量的手隔着貝色光澤的睡衣揉弄兩團嫩肉，芊蓉渾身發抖，眼類簌簌滾落。那土著見她沒反抗、更進一步整人貼到她趐背上，用那外翻的厚脣在幽香粉頸上來回挑逗，這時另一個土人也繞到芊蓉面前蹲下，手掌插進她緊緊夾住的大腿縫隙，緩緩將她兩邊大腿向外分開。
 　　“嗚……”可憐的芊蓉驚恐萬分，卻軟弱的任人擺佈，衣裙裏面露出成熟美麗的私處，肥美的恥丘從窄小的褲底兩邊露出，已有幾天沒修剪的恥毛布在雪白嫩膚上格外顯得性感。
 　　土人抓着她纖細的腳踝，逐一將她左右腿抬上矮沙發，芊蓉在鏡頭前大張兩腿，姿態十足淫蕩。那黑巴巴只剩皮包骨的衣索比亞人興奮的咕噥幾句、就把頭埋進柔軟溼香的下體開始舔起來。
 　　“啊……不……不要……”
 　　芊蓉眼眶中的淚珠大滴大滴滾落，這時想合緊下體卻已來不及了！雪白裸露的大腿將土人蜷短濃髮的腦袋夾在中間，卻一點都阻礙不了他脣舌的舔喫，雙手想推走他也使不出力，反而像是將土人的頭往自己恥處壓。
 　　“不……不要……嗯啊……啊……”漸漸她的哀求變得像在呻吟。
 　　身後的土人把她雙手拉到背後抓住，第三名土著拉下她香肩上的細帶，一邊柔挺的玉峯完全暴露出來，可口欲滴的粉紅櫻桃微微顫動，土人用肥厚的雙脣含着它舔逗。
 　　其實這三名衣索比亞土著又瘦又小，每人都比芊蓉矮上半個頭、就像發育不良的小孩，只要她激烈反抗，他們根本就無法得逞，但芊蓉經過這些天的蹂躪摧殘，早就失去抵抗的勇氣，而且找來這些土人在電視上強姦她的手段實在太過份了！芊蓉被嚇得六神無主，只能乖乖任人擺佈。
 　　身後的土人喫夠豆腐、竟然想進一步吻她的嘴，芊蓉害怕的轉頭躲避，但這些非洲土人樣子雖令人心寒，他們肥厚脣舌卻具備天生的挑逗技巧，芊蓉下面的小穴被舔得直湧春泉，乳尖也不斷傳來趐麻熱癢，誠實的身體漸漸臣服在這種強迫性的調情下，連緊緊矜持的小嘴最後也被溼肥的脣舌佔據。
 　　這些土著一年也沒洗一次澡、更遑論刷牙漱口，雖然導播找他們來之前有特別吩咐將他們消毒洗淨，但脣齒間依舊留着臭味，芊蓉痛苦的皺了一下眉頭，只是馬上又被其它地方傳來的強烈趐軟分散了注意力。在攝影機前、她如瀑般的長髮凌亂、雪白纖柔的胴體激烈顫動，和三條膚色炭黑的肉蟲在鏡頭前淫亂糾纏。
 　　※※※※※
 　　美麗的女VJ最終命運還是被脫得一絲不掛，反方向跪在一張大沙發的兩邊扶手上，將緊緻的菊肛和溼紅恥穴張露在鏡頭前，三名衣索比亞土人也已脫掉內褲完全赤裸、和他們乾瘦身體完全不相襯的粗長黑棒彎聳在他們兩腿間，芊蓉下巴頂在沙發椅背、手被捆在身後，一副方便被人以狗交體位幹穴的姿勢。
 　　三名土人正興奮第用他們語言咕咕交談，黑巴巴的手撫摸着她白皙圓潤的臀部，好像在讚歎這是個難得美女之類的話。芊蓉不安羞辱的扭動着身體，緊抿着脣不住掉淚，她覺得自己就像被非洲人捕獲的獵物，正等着被他們分食，雖然害怕、卻又有種莫名的刺激和興奮在滋長。
 　　就像獵物被宰的一刻終於來臨了，芊蓉也難逃和土著性交！爲首的土人雙手扶高她屁股，硬燙的龜頭抵住溼潤穴口。
 　　“不！……”芊蓉忍不住悲喊出來，和這種簡直是來自另一個世界的人種性交，就算是再爛的妓女也會恐懼吧！何況不久前她還是清純冰潔的玉女。
 　　但那土人根本聽不懂她的話、只感到她身體的悸動，這讓他更感亢奮，其實這些土著對性交有特別天份，他那烏黑的大肉棍一寸寸擠開陰道，隨着芊蓉悲苦的哭求進到最深處，然後開始熟練的挺送磨動起來，芊蓉哀號了幾聲，小嘴隨即被另一土人的厚脣封住，變成“嗚嗚嗯嗯”的悶叫，剩下的那個土人也從她張開的腿洞鑽到下面、含着嫩乳又揉又舔，美麗的雪白肉體在三條黑蟲的糾纏下激烈的顫搐、震動！漸漸佈滿了象徵高潮將屆的細汗珠。
 　　“嗚……”又連續插送了一、二百次、只見她十根腳趾頭用力向內彎屈，粉頸暴出青嫩血管，原來已和那土人在體內同時達到了高潮。
 　　那木炭般的雞巴纔剛從溼黏不堪的粉紅裂洞拔出，另一名土人立即接手，他坐在沙發上，其它二人幫忙扶起芊蓉，讓她面對着鏡頭、下體對準黑色龜頭坐進去。
 　　“哼……”芊蓉努力地想撐起身子，兩腿卻完全使不出力，還被他們朝左右拉分開來，露出被插入的雪白下體，紅黏黏的貝脣緊纏在黑色肉柱上，對比顯得隔外強烈。
 　　站在旁邊的土著抓着她腋下強迫她聳動，在“哼哼啊啊”的痛苦呻吟中，又讓第二個土人在體內射了精，整個子宮都是熱融融的感覺。當她被丟在地上、企圖想爬走時，兩腿間淌出的新鮮精液在地上牽出一條濁線，只是沒移動多遠就又被拖回去、已經性交過的兩名土人將她翻過來壓住手臂，讓最後一個土人輕易推高她雙腿，肉棒『噗！』一聲進到翻腫淌精的小穴裏，再度將她強姦了……
 　　“卡！太好了！”導播興奮的喊卡，癱在地上的芊蓉早已虛脫昏迷……






卷六十五
 　　“穿上它！今天要出外景。”導播將一套純白網球服扔到她面前。
 　　“外景？……”纔剛醒來、還搞不清狀況的芊蓉，揉着惺忪睡眼重複導播的話。
 　　“沒錯！現在是下午六點，我們七點要到預定地點。”導播用命令的口氣說道。
 　　“爲什麼要出外景？我不要！”芊蓉的睡意總算消失，原來從昨晚被那三名土人輪姦到昏迷後，就被送回旅館，迷迷糊糊的也不知是誰幫她洗澡換衣，連續幾日的奸虐使她體力嚴重透支，就這樣一直睡到現在，到剛剛被叫醒時都還不清楚身處何處。
 　　“你有權力說不要嗎？是不是想多加幾場輪姦戲才肯覺悟！”導播一腳踩在她躺的牀上、惡狠狠威脅着。
 　　“我……”芊蓉這纔想起自己的處境，說了一個字就不知該怎麼接下去，淚水忍不住又在眼眶打轉。
 　　“別裝可憐了！再怎麼裝還是得完成你的工作！快點換上衣服，我們十五分鐘後在大廳等你！”導播冷酷說完後，隨即轉身往門口走去，當他手握住門把正要轉開的當兒，突然像想起什麼似的又回過頭道︰“差點忘了！把你內褲脫下來給我。”
 　　“爲什麼？我不要！”對這種突如其來的無恥要求，芊蓉幾乎想都沒想就拒絕，一雙黑白分明的大眼睛懼怒的瞪着導播。
 　　“你要自己脫下來給我，還是想找幾個男人幫你脫？老實說，你還真搶手，一堆人在等着當男主角呢！我看就從攝影師開始好了？他一直跟我說喜歡你這型的！”導播面目猙獰的恐嚇道。
 　　芊蓉雖然已處於弱勢，卻難掩心情的激動和憤怒，過份羞辱使她臉上毫無血色，聽完導播威脅的話還是不發一語。
 　　“哼！看來是想要男人幫你吧？”導播冷笑著作勢要出去叫人。
 　　“站住！……”孤立無援的芊蓉再怎麼不甘，最後還是得屈服在男人的淫威下，只見她絕望的閉上眼、手伸進棉被裏頭，一陣動作後，羞恨萬分的別開臉、緩緩拿出一條帶着溫度和體香的粉紅褻褲。
 　　“嘿！這才聽話，快點出來知道嗎？”導播搶過那件可愛的內褲，丟下話後就開門離去了。
 　　芊蓉怔怔望着剛關上的門，一股難言酸楚湧上心頭、忍不住伏在牀上哭了起來，這些天對她而言、簡直是從天堂掉進人間地獄，原本是受歡迎的玉女偶像、最有人氣的VJ、有個優秀英俊的男朋友，不論外貌、工作、愛情都是衆人傾羨的，如今卻淪落到被流氓、土人輪姦、工作全變了樣，更可悲的是見識到男友懦弱無情的一面，她腦海曾浮現自殺的念頭，但也只是胡思亂想而以，畢竟從小嬌生慣養的她，要作出自殺這種可怕的行爲，離她的勇氣和認知實在太遙遠了！
 　　自憐自艾了許久、電話鈴突然響起，芊蓉勉強壓抑哭過的聲音接起來，原來是那幫人又在摧促。
 　　“嗯……”她不想多說，只是輕應了一聲表示已經知道，接着認命爬起來換裝。在被他們用合約脅迫錄像的這些天，芊蓉住的旅館房間連件多餘衣服都找不到，她只被允許穿着小內褲和一襲暴露的睡衣，每天有人固定送乾淨的來換，其它外衣都由造型師保管，需要外出時才送去給她，只是回房後立刻又要脫下來收走，衣不蔽體的芊蓉根本無法離開房間半步，除了錄像外就只能待在房間裏。
 　　慘的是這回連底褲都被那可恨的導播收走，當然也沒給她胸罩，只能裏面全裸的套上白色網球衣，這種球衣上身窄緊、胸口開一個大V形，乳溝都擠出外面來，下面A字裙更短得可憐，雖然站着還勉強能遮住圓潤的臀部，但裏頭光溜溜一絲不掛，隨便一陣風都可能讓裙底風光盡泄。不過事已至此，也沒有她選擇的餘地，只祈禱不要再受到難堪的羞辱就好了。
 　　穿上白色球鞋、芊蓉站在鏡前作最後檢視，刻意爲她設計的衣裙使苗條身材更顯亭亭玉立，尤其那雙腿，從纖細腳踝到幾乎全裸在外的大腿，線條是那麼均勻修直，看得連自己都着迷其中……
 　　『唉……我到底在作什麼？被弄成這樣還能自戀……』她嘆了口氣，暗暗想道。
 　　導播除了給她衣服外，還留下一頂白色球帽、一條髮圈和一副墨鏡在化妝臺上，她將秀髮盤起藏在帽子下，再戴起墨鏡，這一來別人可能不會一眼認出她是當紅的女VJ.打扮完後，芊蓉忐忑不安的走出房間，在旅館大廳裏，那幫人早已到齊在等她，當然還有許多其它客人和旅館職員，他們看到芊蓉這身俏麗性感的打扮，目光不約而同都聚集過來，這種強烈的視線、讓芊蓉感到每一寸肌膚都被灼燒着，就像一絲不掛暴露在衆人面前！上身是不用說了，她不敢期望大廳的人沒注意她未戴胸罩，只是兩腿間缺少熟悉的布料磨擦、那種感覺帶給她的恐懼更甚，每走一步都懷疑是否被人知道沒穿內褲的祕密，由於緊張，大腿壁也一直冒熱汗，當空氣灌進裙底時涼颼颼的，更添幾分暴露的錯覺。
 　　“那不是趙芊蓉嗎？沒想到她身材這麼好……”
 　　“是啊！她穿這樣好性感哦～真迷人……”
 　　“不過太暴露了一點，不知道要錄什麼節目……”
 　　……
 　　大廳裏響起一些細細的交談和讚美，還好，都不是惡意的話，其實若沒仔細看，並不會發覺芊蓉這身裝扮有何破綻，只是比平常女性性感穿着更暴露一些而已，這些人被她清麗脫俗的臉蛋和婀娜多姿的身材吸引，因此對她的欣賞都是由衷讚歎，而無暇注意更細的地方。
 　　“車已經準備好在等你了呢！我們出發吧。”葉正順假紳士的驅前迎接，芊蓉眼眸中流露出恐懼和恨意，不過還是默然跟他們走出旅館大門，上了外景廂型車，載滿人的車子關上了門、駛向另一個淫亂而悲慘的地獄。
 　　在駛往錄像地點的路程中，那些禽獸工作人員一直說着不堪入耳的笑話，芊蓉當然聽得出他們下流的談論內容都指向自己，但就算知道又能怎樣？只能強忍羞恨假裝不懂，一路上都把臉轉向窗戶，也無心注意車子到底往何處開，這樣不知過了多久，當導播說目的地已經到達的時候，她才發現車是停在有名的鬧區入口前。
 　　“帶我來這裏作什麼？……我不要在這裏錄像！……”強烈不祥的預感湧上心頭，芊蓉膽怯的環視周遭那些不懷好意的面孔。
 　　“不要怕，只是要你下去走走，總比在攝影棚被人輪着幹好吧！”在前座的導播轉過頭道。
 　　“是啊，你就聽話吧。”葉正順也跟着導播勸芊蓉，還藉機撫摸她光滑勻潤的大腿。
 　　“拿開你的髒手！別碰我！”芊蓉憤恨的推開葉正順的手，她知道既然已被帶到這裏，就由不得自己說不要，而且導播說得沒錯，到下面走一圈，總好過在攝影棚裏被男人輪姦玩弄好！於是咬了咬脣，冷冷的道︰“是不是下去繞一圈，你們今天就不再爲難我？”
 　　“這你放心，今晚的時間有限，我們只安排這一段外景，結束後就讓你回旅館休息了，保證不會再加戲。”導播信誓旦旦的向她保證。
 　　“好吧！我照作就是……”芊蓉深吸口氣勇敢說道，她想這裏人潮擁擠，要是戴上帽子和眼鏡，低着頭快快走完，應該不會讓人認出纔對！
 　　但這只是她天真單純的念頭，導播這羣人豈會讓她如此好過？
 　　“等一下！你下車前，我們必需把這玩意兒塞到你身體裏面……”，只見導播緩緩提起一條細鋼煉，煉子盡頭是火柴盒大小的Call機，隨導播拿出這東西，車內男人看她的眼神愈發顯得淫邪而熾熱。
 　　“我身體……塞這個……”芊蓉一時還無法明白導播想對她作什麼，只是充滿疑惑念着他說過的話，不過這幾天被奸虐的手段令她很快就懂了！
 　　“不！你們別想……我死都不會讓你們這樣作！”芊蓉臉色慘白、嬌軀哆嗦的拚命往角落縮。車上三名恐武有力的工作人員馬上撲過來拉開她手腿、想把她按在座椅上就範，但二條不住踢扭的美腿還是讓他們動作受到阻礙。
 　　“臭婊子！沒想到這麼難纏！乾脆把她腿銬在上面吧！”導播拿出了兩副手銬，工作人員夥同葉正順合力抱住芊蓉的腿，不顧她的尖叫哭喊，硬是將一雙玉足分別吊在車廂上方的左右側手把上。
 　　“這樣看你怎麼使壞……嘿嘿……”導播得意看着兩腿高吊、網球裙被掀到胸部、整片下體裸露的芊蓉。
 　　“嗚～不要……求求你們……”她卻還不死心的搖頭哭泣，喫力彎起上身試圖自救，但手根本連碰到小腿都有困難，更別說要鬆開錮住腳踝的鋼銬了！
 　　“這麼可愛的小嫩，我會小心弄，不會塞痛你的。”一名工作人員接過了導播手中的Call機，手指捏着鐵煉，故意讓Call機盒在早已溼潤的裂縫間來回碰觸。
 　　“啊！……住手！……不要啊！……”芊蓉激動的亂扭，活像被倒吊的美人魚般掙扎。
 　　“別玩了！快給她塞進去好放她下來吧！”導播忍不住催促，他怕芊蓉再這樣掙紮下去可能會弄傷自己。
 　　“好啦！小美人，放鬆肌肉，我要來了……”那男人興奮的舔了舔幹脣，將黑色Call機放在縫上，手指抵住慢慢往下壓……
 　　“不……不要！……別這樣！……呀……會痛……別這樣……嗚嗚～～別這樣～嗚～～”
 　　柔軟的恥瓣被向兩邊推開，裂開的洞口宛如魚嘴般不斷擴大、緩緩吞入機盒子，芊蓉高舉的玉腿肌肉已完全繃緊，表情因痛苦而扭曲，嘴裏發出受不住的哀號，Call機的體積雖不算大，但它的形狀卻是陰道未曾包容過的方形體，即使那工作人員已儘量放慢讓她適應、嬌嫩的肉壁仍感到疼痛，而這些可恨的禽獸不知要把東西塞多深？
 　　眼看整顆Call機都包容在肉穴裏了！男人的手指卻還沒停下來，一直強迫它往更深處埋入，芊蓉抓住他的手、哭着哀求他別再往裏頭擠，但那人非但不理，一旁的工作人員還拉開她手不讓她抵抗，Call機愈來愈深入她身體，最後就像被吸走般整個滑進子宮，男人才將溼淋淋的手指從陰道中拔出，只剩一條亮晶晶的鋼煉露在合起來的穴縫外。
 　　導播叫人解下芊蓉的腿，她一自由便急着要去拉屁股間的煉子，想把塞進子宮的Call機取出。
 　　“你敢拿出來試試看！信不信我要他們扒光你，在這裏趕你下車？”導播惡狠狠的威脅道。
 　　“爲什麼要這樣對我？！我恨你們！……”芊蓉放棄了行動、絕望悲恨的抽噎着。葉正順不知趣的在一旁拍着她的背、好言勸慰着︰“別再任性了……乖乖下去，你不是想早點收工回去休息嗎？”結果芊蓉非但不領情，還回頭給了他一個耳光，怒叫道︰“我叫你別碰我！看到你就想吐！”
 　　平白討來一記耳光的葉正順，撫着臉上熱辣辣的掌痕，強抑怒火咬着牙道︰“哼！小賤人，我在幫你，你竟然不知感恩！導播，快把她趕下去吧！讓大家看這自以爲是玉女的騷貨怎麼出醜！”
 　　“不用你趕！我自己會下去！……我一定……一定不會原諒你們的……”芊蓉說到最後又激動得哽聲顫抖，她邊拭淚邊將弄亂的長髮重新盤起來、戴上帽子和墨鏡，工作人員已將車門拉開，外面來往的人潮中、有幾道好奇眼光看進來，芊蓉深吸了口氣，鼓足勇氣伸下一條腿，但車內的人根本不給她猶豫的機會、一把就將她推到外面！接着車門『碰！』關了起來。
 　　頓時間，芊蓉感到自己被遺棄在都市叢林，千百道不懷好意、異樣的眼光投向她，一層一層將她殘忍剝光在衆目睽睽下。
 　　『不行……我要冷靜……』她手腳冰涼，紛亂無主的大腦努力要自己鎮定，『只要裝得很自然……快快走過……應該沒人會認出來……』潔白球鞋艱難的踏出第一步，至今還沒聽到有人叫她或認出她，讓她對自己的判斷更有信心，就這樣靜靜溶入移動的人潮中，隨周遭人緩慢前進。
 　　然而內心的恐懼猜疑還是存在，冰涼的金屬煉在兩腿間晃動，不斷碰觸到敏感的大腿內壁，芊蓉擔心網球裙的長度並無法掩蓋那條鐵煉，其實她的思慮並非多餘，在裙襬下搖甩的鐵煉已被跟在她身後的一夥不良少年看在眼裏，但他們只注意到這女生曼妙火辣的身材、和她兩腿間特殊而淫亂的裝飾，並不知道她竟是美麗的女VJ芊蓉。
 　　當然，這一路上都有人暗中攝影，因爲蹂躪她的目的就是要給那些有錢觀衆看。這時可恨的導播纔要開始卑鄙的手段，他拿起行動電話撥出Call機號碼，幾秒後，芊蓉突然感到子宮深處一陣強顫，劇烈麻癢如電流般迅速蔓延開來，直透腳底和乳尖。
 　　“噢！”她意識空白，顧不得旁邊是誰、就抓着人家臂膀撐住幾乎要軟倒的身子。
 　　“小姐，你怎麼了？沒事吧？”幸運中獎的是個色色的老頭，他看到這麼美的小姐自己貼上來、溫香暖玉的觸感令他心臟噗通噗通跳不停，於是也大膽扶着她光滑藕臂，一手還順便攬住她的腰。
 　　“我……沒事！讓我自己走……”芊蓉揪着眉辛苦忍耐，推開那老頭狼狽向前走去。
 　　這時有更多人注意到這穿着性感的美麗女郎，紛紛談論起來︰“那是不是趙芊蓉啊？有些像耶……”
 　　“怎麼會打扮得這麼淫蕩？一副想出來釣男人的樣子！”
 　　“裙子好短……嘿！好像沒穿胸罩呢……”
 　　……
 　　許多男人圍着她大飽眼福，也有個帶女伴出來的男人硬被女友拉走，不准他多看一眼。
 　　“你是芊蓉嗎？能不能幫我簽名？”一名相貌清瘦的少年鼓起勇氣拿紙筆過來，羞怯而傾慕的問道。
 　　“我不是……你認錯了！”芊蓉失禮的推開人牆，落慌朝前逃去。
 　　這時Call機已停止振動，兩條腿也恢復些許自制能力，她驚亂中看到有條較沒人的巷道，就不假思索的轉入，一進去才感覺氣氛不對，巷道二邊都是昏暗嘈雜的PUB，不良少年一夥一夥聚在門口，目光不約而同看向她。
 　　她又急忙轉身想出去，怎知出口已被剛纔跟在她後面的那羣不良少年堵住。
 　　“對不起……請借我過。”她低頭微喘着氣求道。
 　　“過？過去哪裏？”帶頭的不良少年不客氣的伸手摸她因緊張而泛紅的臉。
 　　“別碰我！”芊蓉反射性往後退，這纔看清楚共有四男三女在面前，男的不用說都是令人厭惡的不良少年，那三個女的也是一副太妹樣，年紀可以看得出並不大、每張臉卻都是濃妝豔抹，而且身材頗爲魁壯，芊蓉苗條的嬌軀和這些太妹相比，就像站在女摔角選手前一樣單薄。
 　　“偉哥，我們走啦！別管這騷貨，我在她不要臉的屁股上劃幾刀就好了！”一名太妹大聲向帶頭惡少說道。她看芊蓉的眼神一直充滿敵意，想必『偉哥』覬覦芊蓉美色已引起她不悅和醋意。
 　　“嘿！珍姐在喫醋了呦！偉哥。”另一個惡少嘻皮笑臉的調侃。
 　　那被叫偉哥的惡少見芊蓉這等美女在前，哪還理那醜的阿珍，一臉垂涎又向芊蓉逼進一步問道︰“你是不是明星啊？看起來亂眼熟的！我請你喝飲料，大家認識一下怎樣？”
 　　“不要！……我不是什麼明星……讓我走……求求你……”芊蓉臉色慘白不斷後退。
 　　這時外景車中，從小屏幕看到這一切的導播殘忍笑着，緩緩拿起手機又按了一次Call機號。
 　　“呀……”芊蓉兩腿一軟，整個人倒向偉哥胸膛。
 　　“怎麼了？不是才說不要嗎？怎麼自己又撲上來呢？”偉哥又驚又喜的摟着她得意問道。
 　　“一定是偉哥太有男子氣概了啦！這小妞看到你就發浪！跟珍姐一樣！”旁邊的惡少拍馬屁說道。
 　　“操！你給老孃住嘴！”阿珍氣得滿臉通紅、狠狠踹了那多話的惡少一腳，接着衝向偉哥，將癱軟在他身上正發着抖的芊蓉拉開，狠狠甩了她兩巴掌，怒罵道︰“欠乾的爛！我還沒看過像你這麼不要臉的騷爛貨！用這種下賤方法釣男人！……”阿珍不但罵、還從裙底翻出一把蝴蝶刀。
 　　眼看芊蓉就要被她毀容了，還好，偉哥及時抓住她握刀的手，朝她大吼道︰“幹！誰叫你打她！信不信我把你的手砍下來玩！”
 　　阿珍這纔不甘願將芊蓉重重一推，芊蓉伏倒在地上，仍然不住抽搐哀鳴，子宮裏的振動從沒停止過，導播一次又一次按着Call機號碼，絲毫不給她喘氣和逃走的機會！她的帽子和墨鏡在被阿珍打耳光時飛掉了，這時秀麗長髮如飛瀑般瀉下來，俏美的臉蛋也完全曝光，那四名惡少看到目瞪口呆！
 　　她掙扎往前爬、想逃離這羣惡少包圍，卻沒顧慮到裙子過短、裏面又沒穿底褲，兩片雪白屁股讓四個小太保當場陷入瘋狂，不過那幾個太妹就更不爽了！
 　　“臭騷貨！沒穿內褲上街！真他媽找人幹！”阿珍咬牙切齒的罵道，要不是剛纔被偉仔警告，她早就用刀子在那白嫩嫩的屁股和大腿上作畫了。
 　　“嘿！看我發現什麼！”另一名綽號『火雞』的太妹突然興奮叫着，同時踏向前去、撿起從芊蓉股縫間溜出的小煉子！
 　　“這騷貨不只沒穿褲！你們看！爛穴裏還夾東西呢！”
 　　“啊……放我走……不要……”芊蓉急着想爬走，火雞卻故意將那條煉子往上提直，還在不停振動Call機整顆卡在子宮口，她當場如被電襲似的狂顫哀啼。
 　　“真是天生的浪貨！在大街上發春！找條公狗給她好了！”阿珍又鄙夷的罵道！
 　　“裏面不知道塞了什麼東西？真利害！”偉哥蹲下去、抓着芊蓉屁股用力分開，蜜汁竟如水花般、不斷從肥脣夾縫間賤出。
 　　“嗚～～放開我～～”芊蓉努力想站起來，但火雞卻將煉子愈提愈高，迫使芊蓉屁股只能往上抬、夾緊大腿屈膝站着，手按在地上支撐身體，姿勢就像條母狗，豐富的淫水延着大腿壁流到膝側。
 　　“拿出來看看是什麼吧！”偉仔眼中燃燒着亢奮神采，他很想知道這樣的美女會把什麼東西塞進自己肉穴裏？
 　　“好！臭婊子！放鬆你的屁股！我們要看看你下面到底偷喫什麼？”火雞慢慢加力將煉子往外拉。
 　　“啊！咿呀……”芊蓉撐在地上的四肢都在發抖，雪白玉臀上早已佈滿了汗珠，強烈的麻痹感自下體擴散開來，已經佔據每一條神經。
 　　“幹！被玩那女的不是芊蓉嗎？原來她這麼賤！”
 　　“偉仔，你們怎麼搞上她的？”
 　　“操！她到底是在流淫水還是尿？怎麼這麼多？”
 　　……
 　　原本一羣羣聚在PUB門口的不良少年看這裏有好戲，也都紛紛圍過來，衆口紛雲的圍着偉仔一夥人問道。
 　　“不知道！她一路上就一直在引誘男人，我們只是幫她滿足而已。”偉哥旁的惡少得意回答。
 　　“啊……呵……”這時Call機已被拖離子宮，進入陰道里，芊蓉再也支撐不住，整個人趴伏在地上痙攣悲啼，當火雞將溼淋淋的Call機盒拉出肉洞高高提起時，圍觀的惡少不禁瞪大眼睛、發出難以置信的嘆息。






卷六十六
 　　“玉彬和小依真夠浪漫，結婚三年還辦幸福見證，邀請當初出席婚禮的人蔘加，聽說小依還特地穿婚紗呢！”一對夫妻在自家車上等綠燈，丈夫趁空檔拿起粉紅色邀請函，確認要到達的宴會地點，順口向旁座的妻子說道。
 　　“是啊！我不求多，你要是有人家老公一半的浪漫和體貼，我也就心滿意足了。”他妻子正仔細的補妝，卻不放棄任何可以讓他丈夫感到愧疚的機會。
 　　“綠燈了！我們要快一點，不然會來不及了。”那丈夫知道辯解一定沒好下場，趕緊轉移話題，語畢心虛的偷瞄他的黃臉婆一眼，還好她專心一致補她臉上的缺陷，沒就這個話題繼續纏打，男人鬆了口氣，不過心裏仍不住暗念道︰『你要是有人家老婆三分之一漂亮、別說三年！我年年辦見證會也沒問題……』
 　　※※※※※
 　　飯店宴會廳門口擺着玉彬和小依甜蜜的婚紗照，新郎雖然瘦，穿着白色西裝仍顯斯文俊逸，新娘不用說當然是秀麗動人，滿足幸福的羞甜神態，令每個走過相片前的男士都忍不住對擁着她的玉彬心生妒羨。這是三年前拍的婚紗照，那時玉彬雖然瘦，身體卻沒現在這般孱弱，玉彬的大學同學中，有二個思想比較邪惡的傢伙，正站在角落望着那幅照片，吞吐着香菸談論着。
 　　“娶這種尤物，難怪玉彬身體愈來愈不行……”
 　　“是啊，才三年就一副快買單的模樣，不知道還能撐多久，萬一他玩完了，我還真想替他照顧他那水某呢！嘿嘿……”
 　　“你想得美！排隊也輪不到你……話說回來，還是值得努力看看，要是能上到這種美女，早死十年也沒什麼遺憾……”
 　　……
 　　就在那兩個男人仍作着白日夢，宴會廳的麥克風已經響起，外面賓客紛紛移動腳步進入廳內。
 　　※※※※※
 　　“……感謝大家今天特地撥冗、來參加黃玉彬先生、林天依小姐結婚三年的幸福見證，我是今晚的主持人，在此先自我介紹……”在臺上滔滔不絕主持的不是別人，竟然是小依以前的同事、也是欺凌她最過份的男人──JACK.天曉得這是哪門子的『婚姻見證』，其實只是殘酷摧毀小依和玉彬婚姻及生活的一項惡毒陰謀，爲得是讓變態的朱委員、何董等人獲得更刺激的虐待快感罷了。被當成祭品的玉彬雖然知道他們不會作出什麼好事，但也想不出他們能在大庭廣衆下搞什麼花樣？因此當沈總向他提出要爲他們夫妻辦這見證會時，玉彬雖然極不願意和他們有牽扯，最終卻還是硬着頭皮答應（因爲不接受也不行，他曾答應過用他和小依二年的自由來償債）。
 　　沈總只告訴他，辦這宴會的目的是大家想看小依穿婚紗當新娘子時的模樣，玉彬對這種荒唐理由自是疑多於信，但要辦他們的婚姻見證，總比小依單獨在這些禽獸面前穿婚紗被調戲好得多了。
 　　“小依呢？你們把她帶去哪裏？”穿着西裝、身份是男主角的玉彬站起來想找妻子。
 　　“別急，先坐下，等一下主持人會宣佈請她出來，會有女伴陪她的。”一旁的沈總壓下他肩頭、半強迫他坐下，玉彬只好伸長脖子、神色不安的望着大廳入口，希望早點看到心愛的女人進來。
 　　和玉彬同桌的，還有玉彬的父親和兄弟，也就是小依的公公黃老爹、大伯志彬，以及小叔文彬，他們都是被強迫請來的，玉彬一直表現得和他們形同陌路，偶而眼神接觸也是充滿了鄙恨，因爲這些家人都對小依作過無恥而不可原諒的暴行，黃老爹和他另二個兒子早就沒臉面對玉彬，要不是被沈總脅迫，他們也沒膽子出現在這裏。
 　　另外主桌還有五、六個空位，沈總說是要留給朱委員和何董一干政商名流，不過他們也都還沒出現，宴會廳席開近三十桌，都是黃家的親戚朋友、以及玉彬和小依的同事及同學。
 　　眼看JACK已經在臺上自導自演的主持一大段，菜也已經上了二道，現在前面正播放着小依和玉彬三年來的生活照，還有他們小Baby的照片，就是沒看到女主角小依出現。不過滿場的賓客倒沒什麼在意，他們似乎都被今晚宴席所準備的菜餚和紅酒所吸引。
 　　“今天的紅酒真好喝……”
 　　“是啊！這到底是什麼年份的，連我不太喝酒的都一杯接一杯停不下來，好像會上癮似……”
 　　“菜也很好，好喫得讓人都快飛起來，宴席的菜也能作到這樣嗎？……”
 　　“說不出那種感覺，今天我覺得特別快樂呢……”
 　　……
 　　賓客們酒酣耳熟的相互交談，嘈雜的聲音漸漸掩蓋過主持人的介紹。
 　　然而誰也想不到，這時候在飯店頂樓的總統套房裏，穿着婚紗的小依正跪爬在豪華大牀上，兩個禿頭肥肚的精赤男人，爲她進行着爲時近個把鐘頭的『性教育』。可憐的她似乎已經放棄了抵抗，認命扭着雪白屁股配合後方男人的活塞運動，同時兩條胳臂緊抱住前方男人的大腿，小嘴“啾啾吧吧”的爲他吹含肉棒，純白的婚紗裙被掀上背部，纖細的腰脊以下全是赤裸的，連絲襪都沒穿，可能已經快高潮了，平貼在牀面的腳掌不時繃緊，兩片臀肉不斷在用力。
 　　“噢！……要丟了嗎？……再忍一下……不要先丟！……等等我……我們一起高潮！……喔……”何董扶着小依柳腰、賣力挺送屁股，喘呼呼的要女方等他一起丟精。
 　　“嗯！……嗚！……”小依痛苦的揪着眉、喉際發出特別激烈的呻吟，不知道是否代表她聽到何董的話，她嘴裏還塞滿王董的陽具，跟本無法回答。
 　　“哦！～～”終於何董一圈肥油的下腹緊抵住小依屁股，兩張巨掌簡直快將她的細腰捏斷，大量滾熱的精液一發不可收拾，源源注入她抽搐的子宮。
 　　“嗚～～”小依還來不及爲灌進體內的熱精哀號，王董的燙又在她口中爆發，大量的濃漿瞬間充滿狹窄的口腔，她只能努力吞下丈夫以外的男人精液，經過這幾個月的調教，她已經很自然能喫進男人腥臭的精液，不像剛開始光聞就要反胃。
 　　高潮過後，小依被那兩隻赤裸裸的野獸擁在牀上喘息，何董和王董仍溫存複習着剛纔的激暢，一直捨不得放開她。
 　　“大家都和她好過一次了吧？該下去了！”坐在牀邊沙發觀戰的朱委員捻熄雪茄站了起來。原來幫小依『性教育』的還有朱委員、裘董，以及另兩名民意代表，這六個男人在大牀上輪番強姦了她，何董和王董已經是最後一輪，這時小依體內足足裝滿了五個大男人的新鮮精液。
 　　“呼……真舒服……”何董和王董邊讚歎邊爬下牀着裝，小依仍伏在牀上無力動彈。
 　　“喂！快起來！要下去找你那位戴綠帽的丈夫了！”在一旁服侍他們作愛的美華和玉菁不甘願的推着小依催促道。
 　　“我……可不可以先洗澡……”小依虛弱的撐起身子乞求。
 　　“媽的！和我們搞過就要洗澡！你是嫌我們髒是嗎？！”朱委員寒着臉喝問道。
 　　“不……不是……只是人家那裏……全都是……”小依噙着淚委屈的解釋。
 　　“都是什麼？我們大家的精液嗎？”何董明知還故意問道。
 　　“嗯……”小依強忍羞恨、低頭輕應一聲，她實在恨死這些無恥的男人，王董是自己以前公司的董事長，何董還是玉彬公司的老闆，他們竟然可以堂而皇之的奸辱部屬和部屬的妻子！
 　　“你聽好！這些精液一滴都不准你浪費掉，要想辦法夾緊在騷穴中不準流出來！知道嗎？”朱委員粗魯的抓住她凌亂秀髮威脅道。
 　　“怎麼可以！……這樣……這樣我根本不能走路！”小依掉着淚、半抗議的響應朱委員的無理要求。
 　　“再囉嗦我就讓你只穿內衣下樓！”朱委員不耐煩喝道！
 　　“委員，我看還是把她脫光好了，讓她丈夫家更多親戚朋友欣賞她的身材，纔會不虛此行啊！”可恨的美華竟在一旁加油添醋。
 　　“也好！你們幫她脫吧！”朱委員還接受了美華的餿主意，這讓美華興奮不已，馬上和玉菁跳上牀將小依壓住，準備扒掉她身上的婚紗！
 　　“啊！不要！……我會夾住各位的精液！一定不讓它流出來……求求你們別脫我衣服……求求你們……”小依驚慌無助的蜷緊身子護住胸口，哭着哀求這一夥禽獸男女。
 　　“算了吧！饒她這一次！快點幫她整理打扮，我們先下去了！”朱委員及時制止了美華和玉菁這二個惡女的暴行，他也只想嚇唬小依而已，畢竟一下子就讓她脫光衣服見人，並不在他原本計劃中。
 　　“臭婊子！算你好運！不過等一下就沒那麼便宜了！”美華恨恨的放開恐懼哭泣的小依，朱委員等四人先行離開了總統套房，前往樓下的宴會廳。
 　　※※※※※
 　　“各位親友，我們今天要祝福的另一位，也就是美麗大方的女主人已經到達現場了，請大家用最熱烈的掌聲來迎接她……”JACK提高音量宣佈，原本喧囂的大廳靜了下來，衆人紛紛將目光轉移到大廳入口。
 　　小依在美華和玉菁擁促下正慢慢走進來，她穿的婚紗並非裙襬曳地的那種傳統款式，而是百合花型長窄裙，旁邊開岔開得很高，雪白修直的玉腿若隱若現，坐在走道旁的男賓客眼珠都快看直了。
 　　“譁！好美啊……”
 　　“玉彬真有福氣，娶到這種漂亮老婆……”
 　　“真漂亮！”
 　　“結婚三年一點都沒變，反而還更美呢……”
 　　……
 　　廳內賓客響起由衷讚歎和熱烈掌聲，然而這些讚美聽在小依耳裏卻只憑添悲苦！
 　　不知是小依人太美、還是酒太醉人，這時宴會廳的男賓們都覺得陶陶然、有種無法控制亢奮情緒的感覺。
 　　“嗨！漂亮的新娘子！先過來敬酒嘛！”
 　　“是啊！跟我們喝一杯啊！”
 　　……
 　　小依還來不及走到座位，煜彬的同事和同學就已紛紛鼓鬧起來，要她過去敬酒，雖然他們只是藉酒意起鬨玩鬧，但看在玉彬眼裏卻很不是滋味，他就是不能容忍美麗的妻子被別的男人注意，就算是自己朋友的玩笑，也一樣會令他醋海翻騰，沉不住氣又將座位往後挪想站起來。
 　　“你想幹什麼？坐好！”在旁邊監視的沈總搶先一步按住他肩膀沉聲問道。
 　　“我去接小依！”玉彬口氣燥怒的頂回去。
 　　“不用你！你沒看到有人陪她嗎？擔心什麼？你那些朋友同事不會在這裏強姦你美麗的老婆吧？”沈總刻薄的說道。
 　　“你！”玉彬哪忍得下這種污辱小依的話，當場幾乎就要和沈總翻臉，但沈總連給他作小依丈夫的最低尊嚴都剝奪了，殘忍的威脅道︰“給我安份點！你想讓在這裏的所有人看小依演出的精彩SM影片嗎？”
 　　玉彬恨不得將眼前這禽獸生吞活剝，但被人抓住弱點，再怎麼憤怒不甘也只能硬生生忍下，在無處發泄之下，看到桌上那杯滿滿的紅酒，就不假思索的抓過來一飲而盡。
 　　“這才聽話，多喝點酒吧，小依不會有事的，在這種公開場合有什麼好擔心的呢……”沈總軟硬兼施的哄騙玉彬，還不時爲他的酒杯斟滿紅酒，玉彬心情鬱悶，幾乎杯杯都是立刻見底，漸漸意識已有點麻痹，也暫時忘了去在意小依的處境。
 　　“過去向你老公的同事和同學敬酒吧！”美華和玉菁半挾持小依往起鬨的那幾桌方向走去。
 　　“可是……我應該先到坐位，和玉彬一起過來纔好吧？”小依面色爲難的問道。她心中害怕極了和這些男人應酬，尤其是玉彬的朋友，萬一被發現些什麼，不僅是自己沒臉見人，更會讓丈夫無法在朋友間立足，何況她還曾被何董、王經理、小陳這些玉彬的老闆和同事玷污過，這讓她對玉彬以外的任何男人都心懷恐懼，因此即便是數百人在場的公開場合，她仍會感到不安全。
 　　“叫你先去敬酒就先去，你有資格發表意見嗎？”美華低聲在小依的耳邊罵道，同時用手偷偷的在她纖腰上重擰一把。
 　　“啊！”小依痛得差點走不穩，原本含夾在子宮內的男精，因爲腰腹肌肉突來的鬆弛而無法鎖住，緩緩的流進了陰道！
 　　“糟……糟糕……那個……流出來了……讓我先去洗手間清理一下……”小依驚慌失措的央求美華。
 　　“想都別想！敢偷人還怕被發現！讓你老公知道你的臭裏喫了多少男人精子，也讓他朋友同事見識見識，像你這種用長相騙男人的婊子！一次可以跟五、六個男人在牀上亂搞……”美華和玉菁非但不讓她去洗手間，還在她耳邊低聲說着惡毒不堪的話。
 　　“你們別亂說……那不是我自願的……”小依眼淚幾乎忍不住要奪眶而出，但儘管她苦苦哀求，那兩個女人還是硬將她架到玉彬同學的那一桌前。這時體內的男精已經潰決而出，延着腿壁一直往下流，由於足足有五個男人的量，因此稠燙的精液一路流進了小依腳踩的白色高跟鞋內，弄得窄緊的鞋子裏滑漉漉的，纖足和腳趾都泡在黏熱的濃精中，十分的不自在。
 　　然而小依在意的還不是腳舒不舒服，而是怕被人發現，雖然裙子蓋住了整條腿，但旁側的高分叉卻帶來很大危機。
 　　“女主角站上桌子向我們敬酒纔有誠意啦！”一位小依見都沒見過的丈夫同學更進一步起鬨道。
 　　“不！不行……我在這裏敬各位就好了……”小依慌亂的回答。
 　　“唉啊！沒誠意啦！真不夠意思。”
 　　“是啊！站上來大家纔看得到啊！”
 　　“一下子就好了，大方一點嘛！”
 　　……
 　　這桌男賓似乎不肯輕易放過她，鼓譟程度愈來愈過份，其它桌的男客人看這邊精彩，也都紛紛圍過來，一下子把小依和最先起鬨的那桌客人圍得水泄不通。
 　　其實今晚的宴會有一個極爲惡毒卑劣的預謀，朱委員和沈總這夥惡魔讓玉彬的親戚、朋友、同事、同學全都齊聚一堂，說是要大家見證小依和玉彬婚後的幸福，暗地裏卻在所有的飲料菜餚中加了迷幻藥，這種程度的劑量不會造成嚴重的神智失常，但卻會隨着氣氛的上升而不自覺作出平常不可能會作的事。
 　　“上去吧，來賓一直要求，不照作會很失禮的。”可恨的美華說得輕鬆，對小依卻是最殘忍的逼迫。
 　　“我……我怎麼能上去……我不行……”她快哭出來似的乞饒。
 　　“爲什麼不能上去？有什麼困難嗎？”玉菁陰險的大聲問道。
 　　“我穿這樣……不方便……”小依快招架不住的解釋，她從兩條大腿的內壁到高跟鞋裏都已是黏兮兮一片，又沒着內褲，穿着這種開高叉的裙子爬上桌，不被這圍觀的數百隻眼睛看光纔怪！
 　　“注意！女主角說她穿裙子不方便上桌，那我們就請現場看那位男士自願，抱我們美麗的女主角上桌吧！”JACK不知何時也來到圍觀人羣裏面，拿麥克風大聲喊道。
 　　“我抱她！”
 　　“不！我來！”
 　　……
 　　現場玉彬的同學馬上亂成一團，美華和玉菁已被擁簇過來的人羣擠開，不知道有幾條胳臂和手掌搶着摟把小依，可憐的小依即使嚇的想往桌底鑽，仍然被這羣想藉開玩笑揩油的男人攬住腰往桌上抱！
 　　“別這樣！……放開我……”小依驚慌中掙扭，被往桌上送的混亂過程裏，一條雪白美腿從裙叉邊完全露出來，看得這些男人更是心跳加速，原本只想起鬨開玩笑的這些賓客，似乎漸漸模糊了應有的分寸，忘了來這裏是參加他們以往同學的婚禮見證，也忘了被他們動手動腳的美麗女人是友人的妻子。
 　　“別這樣，讓我下去……”桌上的杯盤早都被拿開，小依穿這模樣在高處，真是站也不是、蹲也不是，只能左遮右掩怕春光落入丈夫的同學眼底。
 　　“別不好意思啦！坐在這裏，向我們敬一杯酒就讓你下桌！”剛剛在外面談論小依的那二個玉彬的男同學，合力抬了張椅子上桌，要小依坐着向他們敬酒。小依知道如今若不照作、向這夥鬧場的傢伙敬酒交待，勢必沒有辦法下得了桌，只好無奈的坐下去，接過他們遞來的紅酒杯，也沒心多說應酬的話就張啓玉脣飲盡杯中紅酒。
 　　“我敬完各位了，讓我下來！”小依迫不及待的站起來想下桌。她害怕被發現沒穿褻褲，二腿內側還都是黏答答的精液、更誇張的是流入高跟鞋的已經滿到從邊緣溢出來。
 　　其實並不是沒人看到桌上那雙包裹着優雅秀足的象牙白高跟鞋，每當腳跟提動一下、就會從鞋邊縫隙湧出白濁的液體，只是他們大部份注意力都還集中在鞋子主人美麗煽惑的姿態，和逗弄她、讓她慌張的樂趣中，因此就算發覺她鞋內有異狀，也沒特別去追究，畢竟他們怎麼也想不到，那些正被纖腳擠壓出鞋外的液體，竟會是五、六個男人在她體內留下的穢液！
 　　而小依以爲情況再怎麼惡劣，只要這樣敬完酒就會沒事，然而悲慘的命運卻饒不過她，只聽另一夥玉彬的同學又在起鬨。
 　　“還不能下來！要敬三杯纔夠誠意啦！”他們鬧着道。
 　　“好！我再敬你們。”小依索性大方的答應，否則只會讓自己脫離窘境的時間延更久。
 　　“你喝！我們也要喝，還想用你的高跟鞋喝！”
 　　“好耶！用剛從美女香腳上脫下的高跟鞋盛酒來喝，風味一定棒透了。”
 　　……
 　　“不行！……啊！別這樣！”小依嚇得把兩腳縮到椅子下，但這些人卻已經完全忘了禮節，五、六張手竟自作主張抓住小依兩腿纖踝，硬將她一雙玉足拉出來……





卷六十七
 　　“噢！這是什麼東西？黏黏的！好哦～”
 　　“Oh！Shit！還有腥味。”
 　　“這不是男人的那個嗎？”
 　　……
 　　小依兩隻高跟鞋都被脫下來，一雙腳ㄚ光溜溜的曝露在空氣中，冰肌玉骨的纖秀足趾竟全都是溼淋淋白黏黏的濁液！她驚慌失措的縮起小腿，將兩隻腳藏在裙子下，但過高的開叉還是使整條腿從腳尖到屁股側面全被看盡，周圍360度數百道目光根本不放過她，想藉長裙掩飾的玉足被一清二楚的看在衆人的眼裏，一沱沱精液不斷從趾尖滴落到桌面。
 　　“怎麼會有這種事……”玉彬的同學將搶到的高跟鞋緩緩傾斜，從鞋子裏倒出如牛奶般的男精，當場引來更多驚厄和嘆息。
 　　“還給我……住手……”小依已經剋制不住湧出來的淚水，一張俏臉慘無血色，但圍觀的賓客竟像看好戲般，沒人理會女主人的哀求和抗議。
 　　“請你們把鞋子還我，我要到我丈夫那裏！”小依忍着彷徨抖顫的心情，強裝鎮定向搶去她鞋子的賓客要求。
 　　“你老公喝醉了，讓他休息一下吧！你是女主人，禮貌上要代他招呼客人的啊！”沈總也走過來。
 　　小依聞言看去，果然玉彬已經伏在桌上不省人事。小依失去了唯一的倚靠，真不知道是該慶幸還是悲哀，慶幸的是丈夫醉了，沒看到她現在不堪的模樣，悲哀的是根本沒人能救她！她的公公、大伯和小叔一直低着頭，假裝沒看見她被調戲，想來也是被沈總要挾着。
 　　“這倒底是怎麼回事？！”沉不住的玉彬同學們愈來愈鼓譟，不約而同用充滿狐疑的眼神在小依身上打轉。
 　　“我……我不知道……我什麼都沒作……把鞋子還我……求求你們……”小依盈着淚、語無倫次的辯解，但她慌亂悽楚的模樣，卻只讓丈夫的同學和朋友對她身上發生的事更感興趣。
 　　“各位！其實事情是這樣的……”沈總突然大聲的說話。
 　　“你不要亂說！”小依沒等聽沈總要講些什麼，就激動的打斷他。
 　　“哼！敢作出那種事！還怕別人說嗎？”惡毒的沈總鄙夷的頂了回去。
 　　“我……我作那種事？我什麼都沒作……”小依身陷在陰謀中、努力想爲自己清白抗辯，但那種驚惶的樣子只更加暴露出可疑。
 　　“各位！其實我並不想說，畢竟玉彬是我們大家的好朋友，他的妻子行爲不檢，對他而言也不是什麼光彩的事……”沈總故作感慨的說道。
 　　“行爲不檢！”
 　　“這麼說……這些白白黏黏的東西，真的是……”
 　　……
 　　現場因沈總的話又起了一陣騷動。
 　　“你別亂說！你們別聽他亂說！！”小依不由自主從倚子上站起來，但滑漉漉的光腳卻讓她重心不穩，砰然一聲、整個人已滑倒在桌上。這次的疏忽，更使整條大腿迷人的風光被一覽無遺。
 　　“扶她坐好！別讓她下桌！我今天一定要爲玉彬討回公道！”沈總一副咬牙切齒、彷佛真是爲好友教訓不貞妻子的凜然神態。
 　　“別這樣！我真的沒做什麼事啊！……”明顯居於下風的小依方寸大亂，幾名玉彬的男性同學邊揩油邊將她扶回椅子坐好，六神無主的小依無助不安的孤立在人羣中，就像等着被公審的小蕩婦，那些不友善和猥褻的眼神，彷佛要將她活生生的扒光。
 　　“你什麼都沒作嗎？看看你丈夫！他那麼愛你，孩子也有了！你卻從結婚後就不安於室！……不但和自己以前的男朋友通姦、甚至讓……讓丈夫公司的同事五、六人同牀搞你一個！”沈總唱作俱佳的激憤說道。
 　　“譁～～怎麼會這樣……”
 　　“真有這種事嗎？”
 　　“騙人的吧……”
 　　……
 　　這次現場騷動得更利害了，被人冤枉的小依激動到說不出話來，握緊玉拳直髮抖，好不容易纔迸出軟弱的反抗︰“你……你根本是在胡說……我……我纔沒有……”但才幾個字就再也說不下去，屈憤的淚珠如雨般墜落。
 　　“哼！本來今天這場見證會，是玉彬爲了討好她而辦的！可憐的癡情丈夫，早就知道心愛的妻子一直揹着他偷人，卻仍然容忍着她，只因爲他知道自己身體不好、無法滿足年輕貌美的老婆！但這女人實在愈來愈過份，在她丈夫苦心爲她辦的見證會中遲到，爲的只是和別的男人鬼混！玉彬其實心裏有數！纔會一直喝悶酒！”沈總義正辭嚴的指摘着孤立無援的小依，還假裝義憤填膺無法一口氣說完︰“我本來不想掃大家的興，因爲妻子偷人對他而言不是什麼光彩的事！但看到玉彬這樣，我實在爲他忍不下這口氣。”
 　　“你亂說！明明是你們……”小依噙着淚激動的大叫，她本來要脫口而出的是『明明是你們這些人強姦我！』但在最後關口卻及時忍住，要是她把實情說出來，非但無法爲玉彬挽救顏面，更將使之前爲了償還債務所作的犧牲完全白費。
 　　“明明是我們怎樣？說啊！”沈總正嚴厲逼視她。
 　　“是你亂說……我不是你說的那樣……”她閉上眼顫抖的回答。
 　　“是嗎？”沈總冷笑了一聲，突然轉身大聲的宣佈︰“她說我誣賴她！既然這樣，現在我也不點出在場有那些男人曾和她有過一腿，你們要是良心發現，就自己出面承認吧！”他一說完，現場立刻響起異論紛紛的聲音。
 　　有些是男賓客間的對話︰“看來像真的有這回事！玉彬真慘。”
 　　“幹！我纔不信！不然她怎麼沒找過我？我也去過玉彬家好幾次啊！”
 　　“也可能你長太醜吧！還是看起來就不太行？”
 　　“去你的！老子一晚可以三次……”
 　　還有和丈夫一起來參加宴會的妻子也逮到機會諷刺她老公︰“看吧！你還一直誇她長的多美？長得美有用嗎？到外面和男人亂來！看你要不要這種女人？”
 　　“爲什麼不要？只要她來找我！我一定要了她……”沒想到她老公在亢奮的情緒下竟不知死活的回答。
 　　“你敢！賤男人！！沒想到女人愈賤你愈愛！！可惡！你和我說話眼睛還看她！……”
 　　……
 　　就在現場亂成一團之中，竟真有三個男人擠到前面，低着頭向衆人自首！
 　　“各位！我對不起我的好同事玉彬，我承認曾經和他妻子，也就是上面這位林天依小姐有不正常的關係，而且一直到現在都還維持着，只因爲……我沒辦法抗拒她對我的引誘……我該死……”這是強姦過小依的小陳，他的演技簡直無懈可擊，當然這一切都是沈總的安排。
 　　“我也是，我對不起玉彬……”
 　　“我也是！是她勾引我，但我恨自己把持不住，作出對不起好朋友的事。”
 　　小李和何大志也跟着小陳後面表白。
 　　“你們亂說！我那時勾引你們……不要臉！”小依只感到腦中一片空白、芳心更是亂成一團，除了重複用那幾個字辯解外，也不知該如何反駁這些人對她無恥的指控。
 　　“情夫都出來自首了！你還不承認？是不是要他們說出你身體私處的特徵你才肯認帳？”沈總殘忍的說道。
 　　“不！你……你胡說！住嘴！”小依感覺到耳邊都是轟隆隆的聲音，她已經快被恐懼和無助給擊潰了，在這麼多丈夫的親朋好友面前暴露她被人亂玩合奸的事，比起那段在廢工廠裏的悲慘遭遇更讓她承受不住。
 　　“說啦！我們想知道她的性特徵！”
 　　“是啊！快說嘛！最好連她作愛叫牀的樣子都說清楚，我纔會相信。”
 　　……
 　　那些男賓客簡直和沈總這幫禽獸沒什麼差別，甚至還有些女客人也參雜在裏面叫嚷。
 　　“不要說了……求求你們別這樣……”小依已經忍不住哭泣哀求，但是她微弱的聲音和數百賓客的興奮期待相比，一點也得不到應有的重視。
 　　“她下體……沒有毛。”小陳假裝羞赧的低着頭大聲說出來。
 　　“什麼！你是說……陰毛嗎？”現場的賓客們瞪大眼不敢置信的表情，男的更是都一副快流出鼻血的樣子。
 　　“是……她爲了引誘我們，把毛都剃了，說這樣……光溜溜的，男人比較喜歡……”何大志接着說。
 　　“是真的嗎？黃太太天依小姐？”那位她老公一直誇讚小依美麗的女人，擠向前用充滿鄙夷和攻擊性的口氣逼問小依。
 　　“我……我不知道你們在說什麼……我要走了……”幾近崩潰的小依茫然的站起來想下桌。
 　　“抓好她！說清楚才能讓她下來！”馬上有好幾張手將她拉住，原本給她坐的椅子被搬下桌，此刻小依雙腿交迭、被迫性感的坐在餐桌上。這些人連最後的嫌疑都不顧了，他們有的抓她小腿，有的按她大腿，還有人將她雙臂拉到身後，讓她不能夠亂動。
 　　“好吧……我都認了！你們到底想怎樣？都隨便你們……”小依閉上眼，疲憊而自棄的說道。
 　　“你下體是不是真的沒有毛？是不是爲了勾引男人才去剃毛？”那可惡的女人仍繼續逼問。
 　　“是……”小依不假思索的回答。
 　　“真他媽的賤呢！不過我喜歡這種夠淫的聖女，嘿嘿……”一名男賓客亢奮的乾笑說道，其它人則是猛吞口水壓抑快暴發的慾望。
 　　小依感到那些抓她手腿的男人愈來愈不安份，尤其在大腿的那兩張手，更是無恥的在光滑肌膚上揉來揉去，每隔幾秒就偷偷往大腿根的方向移近一點，要不是還有這麼多隻眼看着，只怕一下就溜到她兩腿間的禁區了！
 　　面對這樣的羞辱，小依也只能忍着，她知道，現在自己在他們眼裏，已不是好朋友的妻子，而是等人處罰的蕩婦，因此這些人對她猥褻並不會產生任何罪惡感。
 　　“還有嗎？她身體還有什麼其它特徵？”
 　　“是啊！才說一種不夠說服力啦！”那些男人色瞇瞇的追問小陳他們，對這位朋友的美麗妻子，他們似乎恨不得馬上剝光她所有衣蔽。
 　　“她的括約肌上有塊肉褶很明顯，摸起來感覺屁眼凸凸嫩嫩的很性感……”小李難掩興奮的說道。
 　　現場已有些男人忍不住握緊指關節，呼吸聲都變濃濁了。
 　　“嗯……”小依雖然已經決定任由他們污辱，但聽到這強姦過她的陌生男人連她菊花丘的特徵都拿出來在衆人面前詳細描述，再也忍不住又咬牙啜泣起來。
 　　“真的嗎？這麼可愛？那乳頭呢？你們一定知道她的奶頭是什麼顏色的對不對？”男賓客喘着氣猴急的問道。
 　　“有點接近粉紅的淡褐色，我們還喝過她哺乳時的奶汁喔……喔！對了！她還在自己的陰脣、肛門和乳頭上穿了許多小環……”小陳得意的回答。
 　　“噢！我受不了了！可不可以讓我們看看？你們這樣說，我也不知道是不是在吹牛啊！”
 　　“對啊！我們一起幫她驗身嘛！”
 　　……
 　　這些被輕微迷幻藥和現場無恥對話帶入淫想世界的賓客們，已經打破最後一道德，竟真要將小依當衆剝個精光，還想檢視她身體最私密的地方。
 　　“不……你們這樣太過份了！我都已經承認……你們還想怎樣……”小依聞言開始踢動雙腿扭肩掙扎，想逃脫那幾張大手加諸的拘束，但結果只讓男人更用力將她制服住。
 　　“讓她前任的男朋友幫她脫吧！可能比較不會抵抗的那麼利害！”沈總出面說道。
 　　這時原本是主持人的JACK已經主動脫光了上衣，露出結實的上半身走進來︰“既然已經有人承認，我也不用再隱瞞，其實我是她以前的男朋友，當年她和我分手，嫁給黃玉彬先生，其實我並不怪她，還誠心的祝福她，誰叫我那時候沒有錢……只是沒想到，她婚後又來找我，我對她還是有愛意，禁不起她一再誘惑……就和她上牀了，原本以爲我是她丈夫以外唯一的男人，沒想到，唉～～”他的演技比起沈總和小陳更上一層樓，現場又響起許多驚訝的嘆息。
 　　“小依，來吧，放心好了，我會很小心溫柔，儘量減少你不舒服的感覺。”JACK爬上餐桌扶起小依，她美麗的眼眸充滿委屈和不甘，盈滿淚的大眼流露出膽怯和哀求。
 　　“別怕，閉上眼，這樣比較不會害臊。”JACK柔聲安撫道。
 　　小依雖然嗯嗯哼哼的低泣，卻相當聽話的闔起雙眸，這對身材欣長的俊男美女高高站在衆人包圍的大桌上，匹配程度比小依和玉彬在一起時更甚百倍，不知道的人八成會以爲他們是在婚禮中被賓客戲弄的新人呢！
 　　只見JACK輕撫小依顫抖的香肩，一手在她沒察覺的情況下，已偷偷拉開背上的拉煉直到腰脊位置。
 　　“啊……不要……”小依感到肩頭和裸背一陣涼意，害怕的縮緊雙臂，淚水又延臉頰滑落。
 　　“沒關係，你好美，有我在……我會保護你的……”JACK不愧是花叢老手，輕輕一聲鼓勵，讓六神無主的小依找到了精神支柱。他進而低下頭去吻小依柔軟的朱脣，平常小依當然不可能隨便就範，但此刻的她孤立在充滿敵意的衆目下，唯一對她柔言相對的就只有JACK，於是也情不自禁吐出滑嫩香舌任他吸纏。
 　　JACK邊和她過癮的親吻、一邊雙手並用、將婚紗從她肩上褪下，純白婚紗無聲息的滑落至纖細腿踝邊，小依均勻赤裸的胴體就這樣悽美而眩目的暴露在數百賓客面前。
 　　“真不要臉啊！真的和她以前男朋友在我們面前親嘴呢！”
 　　“是啊！沒想到她是水性楊花的女人，看外表真是很難想象。”
 　　……
 　　這次不止是女賓客在辱罵，那些色性畢露的男人也忍不住加入，因爲他們看美麗的友妻和別的男人在面前激吻，實在是又妒又羨！
 　　“好了沒啊！我們要看的是她的生理特徵！又不是看她和情夫親熱！”一男賓酸葡萄的大聲叫道，JACK這才鬆開小依可口的軟脣。
 　　小依早已沒勇氣去面對這樣的場面，一雙玉手仍緊緊抓着JACK臂膀、更不敢睜開眼，她將唯一的倚賴從玉彬轉移到JACK身上，心中不斷在逃避當前的處境。
 　　“躺下來！沒事的，讓大家看看就好了！”JACK扶着全身繃緊的小依，連哄帶騙的讓她躺在餐桌上，“慢慢把腿打開……”JACK跳下桌，手掌伸進小依兩條緊合的修長大腿間，要將她私處展示在衆人眼前。
 　　“不……不要……”小依閉着眼夢囈般哀求，JACK低下頭再度親吻她的嘴，無助的美麗少婦失去了最後抵抗的意識，輕易就被玩弄她的男人在數百人注目下分開雙腿。
 　　“譁！光溜溜的！連毛根都沒了，看起來就像小娃娃，真他媽淫蕩！”
 　　“天哪！陰脣打了那麼多隻環！不會很痛嗎？”
 　　“肉顏色真漂亮，花瓣還溼溼的，穴眼也泛水光！看來又在想男人了！”
 　　“你們看！那些男人說的都是真的！括約肌真有塊凸肉哦！還有穿過洞的痕跡！她一定和那幾個男人玩得很過份！不然怎會連屁眼都被研究得一清二楚？這種女人真不能原諒！”……
 　　現場陷入了亢奮嘈雜的討論聲浪中，圍在最前面的幾個男賓佔地利之便，雖然褲襠隆起得很難受，卻可藉着討論話題的機會，伸手在赤裸如羔羊般的小依大腿、柳腹、腳掌上亂摸揩油，害可憐的小依邊和JACK親嘴邊扭動誘人身軀，不過他們倒是沒人大膽到敢直接碰觸乳房、下體等性器官。
 　　“這樣吧！”沈總提高音量喊道︰“相信大家都爲玉彬感到不值和憤怒！也都贊成這種女人該被處罰！對不對？”
 　　“對！”
 　　“乾死她！”
 　　……
 　　陷入亢奮和半獸性的男賓客們激動的響應，許多長相比小依差、心理不太平衡的女人也因爲迷幻藥的蠱亂而跟着喊叫。
 　　“我瞭解各位的心情，雖然在場許多男士都想教訓她，但我們也不能用自己的生殖器插進這女人骯髒的肉洞中，因爲那不但會弄髒自己的器官，也對不起我們的好朋友玉彬……”沈總的話讓現場回覆平靜。
 　　那些男人本想借着爲玉彬教訓小依的理由，對她作更過份的事，反正這女人已經那麼下賤！應該不差再和更多男人 且，但沈總突然來了急轉彎，卻使他們師出無名。
 　　“當然教訓還是不能免，你們看這女人多淫蕩！”沈總的話就像有魔力般，讓大家目光重回到敞着腿仰躺在大桌，正被JACK親吻和男人撫摸、不停發出哼喘和扭擺裸體的女人。
 　　“那到底怎麼教訓她啊？”
 　　“是啊！別拐彎抹角好嗎？”看得更加慾火焚身的男賓們忍不住問道。
 　　沈總沒回話，只見他拿起桌上一隻紅酒瓶『匡』一聲，將瓶底敲碎，衆人被他好像要打架的舉動嚇了一大跳，現場又變得寂靜。
 　　“既然這個女人喜歡被她丈夫以外的男人灌溉！那今天就讓她一次喫到飽好了！”沈總持着破底的酒瓶走向小依張開的兩腿間，原本圍着小依大飽手眼之福的男賓很自動讓出了位置。
 　　“把她屁股弄高點！抓好腿，別讓她合起來！”
 　　JACK依照沈總指示，在另一頭抓住小依腿肚，將那雙勻直的玉腿往頭的方向拉分開來，可憐小依被擺弄成肉穴仰天的悽慘姿勢，只差幾十公分臉就要貼上自己股縫。
 　　“到底要幹嘛！”
 　　“她被弄成這樣！看了真讓人心臟受不了。”
 　　“幹！要不是她是玉彬的老婆，我早就撲上去幹了她！管你會不會坐牢！”
 　　……
 　　男賓們個個精血充腦、卻還不能動手，只好不斷用言語發泄獸慾。
 　　“啊～～……”就在大家熱烈談論的當兒，突然傳來小依悲慘的吟叫，原來沈總正將酒瓶的瓶嘴插入她被圍觀的肉穴中！
 　　“哇塞！你們看！他用酒瓶插小依的穴！”
 　　“媽啦！她的洞未免太小了！一定會痛！”
 　　“幹！真他媽變態，不過對這種女人不用客氣！再插深一點！”
 　　……
 　　這次更讓這些正常人開了眼界，他們不曉的曾加諸在眼前這美麗少婦身上的虐待，有許多是比用瓶子插穴更殘忍數倍！不過事後這些玩弄她的惡魔都會好好的保養她，讓她維持美麗的身體和窄緊有彈性的陰道，作爲下次玩樂時獲取更高快感的準備。
 　　也因爲有辦法讓她恢復原狀，因此沈總在蹂躪她時毫不憐惜，足足有1 2吋長度的粗大的瓶身被塞進陰道中，小依早已痛得哀號落淚，象牙般的腳趾緊緊糾屈，纏着玻璃瓶的花瓣和黏膜早已繃成紫色的細筋。這時原本小小的陰道孔，從破掉的瓶底看進去，竟已擴大成硬幣大小的粉紅肉洞，連孕育生命的子宮內膜在蠕動，都逃不過丈夫同學的眼睛，裏面還殘留不少白白的濁液，那是朱委員等人的傑作。
 　　“我們不能直接在她體內抽插，但各位可以在外面套弄出來、再注進這隻瓶子，用精液灌溉她淫亂的子宮！”沈總大聲宣佈他的計劃。
 　　“幹！虧你想得出這麼變態的方法。”
 　　“我要第一個！”
 　　……
 　　在沈總的指揮下，參加這場暴行的男賓客排成一長列，有些女賓客不許她們的丈夫或男友加入，但也都在現場圍觀。JACK放下小依雙腿，不過可憐的小依下體肉洞被酒瓶撐開，兩條腿也合不起來，智原和智冠這二個強姦過嬸嬸的淫侄也在凌辱之列，他們一左一右抬着小依美麗的小腿，方便大廳裏排成長龍的百餘位男賓灌溉他們的嬸嬸。
 　　此時JACK亦脫掉褲子，將他粗長的雞巴塞進小依口中，還緊緊扣壓住她雙手、防止她因爲陰道疼痛而亂叫或掙扎。
 　　“可以開始了吧？”
 　　排在第一順位的男客人，正是稍早在廳外對小依性幻想的二名玉彬同學其中一個，他看着同學妻子淫蕩的雪白肉體在面前扭動着，尤其還被人制服成這等模樣，開開的大腿間塞滿酒瓶，裏面恥肉鮮紅欲滴，簡直就像在作有生以來最刺激的春夢般！於是一開始就迫不急待脫下褲子，握住早已硬挺的肉棒，爬上桌跪在小依兩腿間開始套弄起來。
 　　“唔……你真美……好淫蕩……唔……玉彬沒讓你滿足過吧……沒關係……好老公……要用熱熱的豆漿……餵飽……你下面的小嘴……”他一邊玩弄自己青筋暴怒的雞巴，一邊興奮的喃喃自語。
 　　這時負責抬小依雙腿的智原智冠兩兄弟，也忍不住伸手揉着他們嬸嬸白軟的乳房玩，白皙奶肉在高中生寬大手掌捏擠下，變出個種誘人形狀，紅紅的奶頭彷佛快噴出血來，小依更像淫獸般努力的蠕動身體配合。
 　　“你……你們別……別再這樣弄她……我快忍不住了……噢！喔～～”那玉彬的爛同學看得精血充，“噗啾”一聲！白濃濃的熱精一直線從馬眼噴出來，一半落入破瓶中、一半灑在小依起伏的柳腹上。
 　　“啊～～……”被熱精燙到的小依，含着JACK雞巴發出激喘，那男人後續射出的精液則全數進了酒瓶中，慢慢流入縮動的子宮內……
 　　就這樣，男賓們一個接一個上桌打手槍，看着小依被人擺佈的淫亂姿態，每個男人射出來的精水量似乎都是平常的二、三倍。
 　　一個多鐘頭後，長長的隊伍總算全都輪完，可憐的小依變得比路邊母狗還不堪百倍，她躺的餐桌布滿一沱陀、一道道黏白的精液，大腿、肚皮上也是一榻胡塗，那仍深深插在下體的破酒瓶已經滿了一半，子宮肉壺被濁精注滿、淹沒了原本還看得一清二楚的膣腔，新鮮精液誇張的從瓶身與肉洞接縫處不斷滲出，延着股溝、大腿，流到桌面……






卷六十八
 　　“沒想到這麼小的洞，竟然能夠喫下九十八個男人的精液，你的胃口可真大啊！”當最後一名參與灌溉小依的男賓意猶未盡的下桌後，沈總按下計數器訝異說道。
 　　“接下來怎麼辦呢？難道就這樣放過她了嗎？”那個最好色的玉彬同學搶着問道。
 　　他是第一個上桌去打手槍的，距離這場淫暴大會暫告一段落時已經快二個小時，看着大學同學美麗的妻子赤裸而悲慘的躺在桌上、一直任人如便所般排泄獸慾，她那淫蕩扭動的雪白肉體、如仙女受刑時的悽麗臉蛋，無時無刻不在引誘他和折磨他，褲襠下的傢伙早又脹得十分難受。
 　　“接下來就看她夫家的人如何處置她了！”沈總邪惡的說道。
 　　隨着沈總的話鋒，大家不由得把目光轉向主桌，他們一直沉淪在逞欲的快樂中，幾乎忘了小依的公公、大伯和小叔都在現場，但卻一直默不作聲的低着頭，對自己兒子和兄弟的妻子慘遭輪辱竟沒出面阻止。
 　　“嗚……”這時桌上又傳來小依動人心絃的呻吟，原來沈總和JACK戴上手套，正慢慢將插進她血紅嫩穴中的破底酒瓶拔出來，飽受蹂躪的小依辛苦的抬起腰身配合。她從開始受辱的時候起，小嘴就一直塞滿JACK的大肉棒，一直到現在也還是如此，那條強壯的男根對她而言，就像嬰兒吸吮的假奶嘴一樣，能給她心中最後的一點安全感，並且轉移了肉體上的部份痛楚。
 　　而沈總和JACK在拔出酒瓶的過程中也特別溫柔和仔細，儘可能讓瓶中滿滿的濃精保留在小依的穴腔及子宮內，儘管是如此，她殷紅的肉戶、雪白的腿根和兩片嫩臀仍不免流得一片狼糊。
 　　酒瓶拔出來後，換美華和玉菁接過手，她們開始用紅色細繩穿過小依陰脣上的兩排銀環，宛如綁鞋帶似的將兩片肉脣交錯纏綁、再毫不留情的拉緊，最後打了一個活結，將她體內屬於近百名男人的污精完全封在子宮裏。
 　　現場的賓客哪曾見過這麼變態殘虐的手段，個個都屏息看着他們對小依的處置，男人們更是興奮到快無法喘氣。
 　　“起來！”一切處理好後，沈總粗魯的拉着小依藕臂要她下桌。可憐的少婦經過長時間摧殘、兩條腿早都使不出力來，卻仍被迫發抖的下了桌、孤立的站在人羣圍觀的方寸之地。
 　　“嗯……”她一直都還沒勇氣睜開眼，恐懼和羞恥令她顫聲啜泣着。
 　　“看……她的肚子……”忽然一名女賓輕聲的驚叫。原來小依原本平坦光滑的柳腹，竟因肚裏充滿男人的精液而微隆起來，連兩腿間光溜溜的祕境也是圓鼓鼓的，紅繩交錯出的幾個“X”明顯而緊繃的襄在恥阜上，格外顯的的醒目和淫亂。
 　　“去你公公和大伯那邊，看他們原不原諒你！”沈總推着小依要她向前走。
 　　“不……不要……”小依唧唧哼哼的哭着哀求。她曾被迫和丈夫的父親及兄弟作出不可告人的事，現在又要她在衆目睽睽下，以這種不堪的模樣再度面對他們！更可怖的是而下一步會怎麼對她？該不會要她在這麼多丈夫朋友面前作亂倫的事吧！光這樣想她就寧可一死了之。
 　　“少廢話！像你這種不守婦道的媳婦，應該讓你公公好好的處罰纔對！”沈總扯着她凌亂秀髮，毫不留情的羞辱道。
 　　“是啊！還不快走過去！”
 　　“對啦！去面對你公公！看他怎麼說！”
 　　“快點走吧！別再拖了……”
 　　……
 　　圍在她周圍的男女賓客就像沈總幫兇般，一人一句的逼迫着小依。
 　　她那雙修勻的玉腿因恥辱而大腿緊夾，兩邊小腿微微外八字的打開，白珀無瑕的腳ㄚ喫力踮踩在地上。在衆人逼迫下、早已彷徨無主的她只能開始一步步往丈夫家人坐的桌子方向前進，走時一手掩着不隨己願抖動的乳房、一手蓋住光禿禿的下體，這種模樣說滑稽也很滑稽，卻又讓人感到無法抗拒的悽美和淫惑。
 　　經過一段折磨和凌辱之路，小依終於光着身體、羞顫的站在公公、大伯和小叔面前，同桌的丈夫依舊趴在桌上酒醉未醒，不然看到她這模樣不知會不會氣到吐血？小依是連想都不敢想，只盼一直到她被玩弄結束，玉彬都別醒來。
 　　“爬上桌！屁股對向你公公趴好！讓他看清楚他的兒媳婦有多亂來！”沈總聲色俱厲的吆喝小依。思緒正混亂的小依茫然抬起臉，沈總指了指桌子要她立即爬上去。
 　　“我不……不要！……”只見淚花迅速在她眼眶中綻裂，隨即崩潰的哭喊出來，兩腿同時不由自主朝後退去。
 　　“別逃啊！你想去哪裏？”
 　　“是啊！乖乖聽我們大家的話會比較好喔！”這時那些反客爲主的賓客竟包圍住她，讓她根本無後路可退，而且還將她朝前推回去。
 　　“別叫我這樣……求求你們……別叫我這樣啊……”小依被這些人圍堵逼迫到最後，桌下已沒她能立足的地方，只能像沈總原先的命令一樣，爬上丈夫家人圍坐的大桌上。
 　　“現在把屁股對向你公公！要像母狗一樣趴好！”沈總絲毫不給她鬆懈的機會，殘忍而緊迫的逼她作下一個動作。
 　　可憐的小依也無法再反抗了，既然人都已被弄上了桌，不如讓這場無止盡的羞辱趕快結束！
 　　『要怎樣都隨便他們好了！只要快點結束……』她痛苦而覺悟的想道。
 　　於是如母狗般淫蕩地爬在大桌上的小依，將渾圓光溜的屁股抬向丈夫的父親和兄弟面前。而在她正前方、幾乎和臉碰在一起的，正是伏在桌上酒醉不醒的丈夫。一股她所熟悉的玉彬頭髮氣味帶給她犧牲的勇氣，她緩緩伸出玉手，輕撫着丈夫厚厚的濃髮，柔情的道着︰“玉……彬……我愛你……爲了你……我什麼都肯作……他們怎麼對我……我都沒怨言……只要你會原諒我……”
 　　她充滿愛憐和悲苦的喚着丈夫，可悲的男人，渾然不知妻子正被自己的同學和朋友像狗一樣玩弄。小依發現只要看着玉彬熟睡安詳的臉，再大的污辱和酷刑加諸在身上都是值得，只要她這麼作能避免玉彬不受這些惡魔傷害。
 　　“別這樣！行不行？……這是不是太……太過份了？……”黃老爹終於還是忍不住出聲。
 　　“你不會是想縱容你媳婦繼續淫亂下去吧？這樣怎麼對得起你兒子！”沈總顛倒黑白的反問那可憐老人。
 　　黃老爹看着自己最鍾愛的兒子和媳婦像畜牲般被這些人玩弄於股掌，連自己和另二個兒子都受不了淫念的誘惑而犯下亂倫罪行。可憐的小依不但被外人輪番奸辱，還遭到自己丈夫父兄的強暴。
 　　黃老爹只恨自己無能。救不了她也就算了！活了一大把歲數，竟然無法抗拒這些惡魔的慫惑，而在媳婦滑嫩誘人的肉體上逞了獸慾，導致今天在玉彬面前根本抬不起頭！父子之情也就此完了……
 　　“快點吧！我們等着看您管教她呢！”沈總打斷了黃老爹的思緒催促道。
 　　黃老爹一雙老目空洞而佈滿血絲，他緩緩將視線拉回到媳婦美麗的股間。在這之前，他還不曾仔細欣賞過小依的私處風光，廢工廠被迫亂倫的那一晚，她的恥毛還沒被剃光拔淨，而如今夾在光滑股根間的恥阜，竟然禿溜溜如同小女孩未發育完全的私處，紅色細繩將兩邊脣肉無情的拉合成一條密縫，裏頭脹鼓鼓的，說不出的性感和誘人。
 　　“這……怎麼會……”黃老爹呼吸不由急促起來，沿着密縫往上，再看到放射狀的淡色菊花丘，因爲正被自己丈夫的父親觀看而不安縮放的景象，讓這年逾六旬的老翁再也掩示不了臉上激奮的神色。
 　　“想到怎麼處罰她了沒？”沈總邪惡的問道。
 　　“我……我不知道……該怎麼辦。”黃老爹六神無主的盯着媳婦毫無遮掩的屁股，每個字都很困難的回答。文彬和志彬比他們爸爸還年輕氣盛，更是忍耐的痛苦不已。
 　　“慢慢想沒關係！不過先把她下面的那條線解下來吧！她肚子裏全是男人的精液，要是懷孕就不妙了。”沈總『好心』地提醒道。
 　　“是……懷孕……就糟了……”思緒混亂的黃老爹不知所以的附和着，粗皺的手發抖舉起來，緊張的喘着氣摸向小依兩片屁股中間。
 　　“他要幫他媳婦解線呢……看了真讓人血脈賁張……”
 　　“哪有公公可以碰媳婦那種地方？真是淫亂……”
 　　“這種媳婦和公公真是不要臉，他們會不會有不正常的關係……”
 　　……
 　　現場亢奮的情緒不斷膨脹，細細的耳語不絕於耳。小依強忍羞辱閉上淚眼，等待公公的手侵犯到他不該碰的地方。
 　　“嗯……”當第一下心的接觸從敏感大腿根傳來時，美麗的身體宛如被電到般震了一下，連腳趾頭都性感的彎屈起來，雖然早有心理準備，卻還是悲嘆了一口氣。
 　　“小依……小依……”這時醉醺醺的玉彬有了反應，不過仍只是移動一下姿勢，無意識的喊着妻子小名。
 　　“玉……彬……我在這裏……”小依忍受着公公齷齪的在她股間撥弄，一雙玉手緊緊和丈夫的手扣抓在一起，想藉此忘了來自私處心的騷癢。一想到那是丈夫父親的手在碰她，就讓人忍不住打從心底都泛起雞皮疙瘩！
 　　“小……依……你……怎麼了……”玉彬醉茫茫的睜開一絲眼縫，看到妻子臉蛋朦朧朧的，下意識感到她很難受，像在忍耐什麼似的。
 　　“沒事……唔……我……愛你……唔……”小依噙着淚，呼吸愈來愈快！公公的手指已經拉開綁在恥縫下端的活繩結，牽動敏感恥肉的麻癢令她喘不過氣。
 　　“呀～～啊……”如果只是那樣，她儘量忍耐也就算了！但是黃老爹的手竟愈來愈大膽妄爲，除了慢慢解開媳婦恥縫上的細繩外，有一根手指竟還按摩她敏感的菊肛。
 　　『不……爸……你別再做下去了……我是你的媳婦……你兒子的妻子……你怎麼能這樣……』小依心中悲苦的吶喊，抓丈夫雙手的十指不由扣得更緊。其實她也不清楚是不是公公的手指在揉她屁眼，那種強烈的趐麻使她身體不聽使喚的震動扭擺。
 　　“小……依……”玉彬可能感受到妻子的處境，又迷糊的半醒過來。
 　　“……噢……”小依一方面怕他發現實情，一方面不爭氣的身體又難以負擔不絕而來的侵犯，當下將柔軟雙脣朝前送去、吸住丈夫的嘴熱情親吻，還努力扭動屁股來承受公公帶給她的罪惡快感。
 　　“看……真讓人受不了，兩代玩同一個妻子……”
 　　“這女人真的很淫蕩呢！”現場的賓客無不心臟狂跳，他們活到今日，再也沒見識過比眼前更荒淫無恥、而令人亢奮墮落的景象了。
 　　經過一番折騰，光滑如緞的背脊早已佈滿了晶瑩的汗粒，黃老爹總算將那條黏答答的細繩從她恥縫上解下，大量濃稠的男精如鼻涕氾濫般從裂開的肉洞流出來，沒多久兩邊大腿間就懸滿污濁的水條。小依忍着羞恥，任由那些不屬於丈夫的精液從自己體內不斷湧出，在這些精液的主人面前，她覺得自己的身體就像公廁般骯髒。
 　　“流得差不多了吧？先幫她擦一擦。”一個段落後，沈總遞給黃老爹一條熱毛巾。
 　　黃老爹默默接過手，仔細地幫媳婦揩淨流滿大腿內壁和恥阜的濁精。內外擦過了一遍，沈總又換給了他一條幹毛巾，要他更澈底的拭乾小依下體。
 　　『已經結束了吧？』小依和黃老爹心中不約而同的想着，但事情似乎纔剛開始而已。
 　　“你還沒想到怎麼管教你媳婦吧？”沈總沒有預警的再度問起黃老爹。
 　　“我……我沒想到……就這樣算了吧……”原本以爲結束了的黃老爹，近乎哀求的望着沈總爲小依求情。
 　　“不行！你先慢慢想，不過我可以先提供你一個處罰方式，趁你還沒想好前讓這蕩婦先嚐一嘗。”沈總露出歹毒的笑容。
 　　黃老爹心中更是涼了一大半，他知道這禽獸一定又想到更變態的方式，要假他這公公的手來凌虐動人薄命的媳婦。雖然他在動手參與奸辱這美麗媳婦時也會很興奮，但事後的自責及罪惡感卻不停折磨他的良知。
 　　只是任由黃老爹再怎麼良心發現都是枉然的！才一轉眼功夫，小依又被沈總和玉彬的同學們如玩物般翻轉過身，張着兩腿仰躺在餐桌上。沈總要志彬和文彬抓牢她兩條小腿，小依只知道他們還要繼續凌辱她，不過卻也沒意思再抵抗了！反正掙不掙扎到後來的下場還是一樣！
 　　但這卻是未得知沈總會如何對待她之前的想法，當沈總捧着那團東西走近來時，小依馬上不顧一切的尖叫掙扭起來。原來在沈總手上的，竟是一隻剛從水裏撈出來、頭足足有籃球大小、張牙舞爪的的大章魚，八條粗壯有力的觸腳攀附在沈總手掌和肘臂上！
 　　“不要！別拿過來！啊！救命啊……大伯！文彬……你們放開我……求求你們……嗚……”小依快承受不住這種巨大的恐懼，瘋了似的不斷哀求乞饒。
 　　但邪惡的沈總就是故意讓她丈夫的父親和兄弟來凌虐她，好增加這場戲的淫亂度。志彬和文彬很配合的牢抓她雙腿，兩個侄子智原和智冠也把她手臂拉直按住。可憐的小依被丈夫家的男人們如淫婦般抓着，私處一絲不掩的暴露在他們面前，等着任人宰割取樂。
 　　“讓公公將這隻冷血生物放在他媳婦淫亂的肉洞上，吸出裏面剩餘的男人精液！大家說好不好？”沈總興奮的宣佈。
 　　現場的賓客簡直不敢相信自己看到和聽到的一切，因爲這實在太變態了！
 　　“不！你不能那樣作……”黃老爹痛苦的抱着光禿腦袋直搖頭。
 　　“我當然沒權力作！不過你是她公公，你有！所以要你動手啊！”沈總把章魚捧到黃老爹面前。
 　　“我……我也不行，這……太過份了……”他滿眼血絲的嘶喊道。
 　　“JACK！這尾章魚有點大，你幫幫老爹吧！”沈總吩咐JACK. JACK隨即走到黃老爹身後，拉起他顫抖的雙手，沈總小心翼翼將章魚放在他合掌上，黃老爹嘴裏即使說着“不要不要……”，卻不敢違抗他們的命令，乖乖的接過大章魚後，不知所措站在原地。
 　　“你應該也想看小依被章魚緊緊吸住嫩穴的誘人表情吧？”JACK小聲的在黃老爹耳邊鼓惑他。
 　　“我……不想……”黃老爹雖然反駁，但JACK的話讓他體內血液不由得又竄動起來。
 　　“聽說章魚下面的嘴是很利害的吸盤，吸住女人嬌嫩敏感的洞穴時，那女人可以連續高潮好幾次，一直到完全沒力再丟、甚至昏過去，連尿流出來都不知道呢……”
 　　JACK看見黃老爹已經粗重的喘着氣，知道快把他帶進更淫亂的世界了，於是加緊用更淫穢的語氣去引誘他︰“想想看你這美麗迷人的媳婦，如果被吸成那樣，不知道會是什麼淫蕩的表情和掙扎的姿勢？哇～～光用想的都很讓人興奮呢！你難道不想試看看嗎？”
 　　“別……別再說了……”可憐的忠厚老人已被撩撥到快把持不住，在手掌和小臂上攀扭的八爪魚，一排排強有力的吸盤，彷佛也在鼓勵黃老爹快將它放在媳婦肥軟的股間。
 　　“你看這畜牲多有活力，不但嘴巴會吸緊你媳婦的嫩穴，觸腳還會黏在她的股溝上，觸鬚下整排的吸盤會讓她可愛的屁眼感到有生以來最強烈的快感……”JACK不理黃老爹的哀求，繼續在他耳邊輕聲說着。
 　　“我……我……”黃老爹已是呼吸困難，他滿腦子都是媳婦光溜無毛的下體被大章魚纏住的淫亂景象。
 　　“別再『我我我』的了！快點做吧！”JACK從後面推了他一把。魔鬼最後還是戰勝了良知，黃老爹滿眼紅絲的捧着那醜惡的生物走向小依。
 　　“嗚……爸……不要……求求你……”小依哀傷欲絕的乞望着被獸性控制的公公，她已經沒有掙扎逃脫的餘地了。
 　　志彬和文彬分別將她左右兩腿往頭的方向拉分開來，小腿被他們緊緊夾在腋下，兩個侄子也將她雙臂按壓在桌面，她就像在獸醫手術檯上的小動物，完全讓人給制服住，等着被人解剖……
 　　“啊！不要！！呀……不……快拿掉……啊！……”
 　　當那冰冷的海洋動物被放到小依敞開的兩腿間時，可憐的小依用盡喫奶力氣試圖作最後掙扎，卻還是無法掙脫四個男人的押制而動彈不得。在一聲聲淒厲的哀號哭求聲中，扭動的章魚似乎找到了溫暖溼潤的小洞，用它滑稽大頭下的嘴盤全力吸了上去！
 　　“噢！”只見原本還在掙扎的雪白肉體頓時快感的弓挺起來，取代先前激烈哭喊的，是“噫噫……噢……”仿若極度舒服又極限痛苦的無意義呻喘。
 　　“已經吸上去了！看她舒服的樣子。”沈總興奮的說道。
 　　小依張開嘴不住翻動眼白，那強勁而源源不絕的吸力，彷佛將她的子宮、內臟、血液和腦漿一併從下面肉洞吸出體外，纖腰性感的努力往上抬，腳趾頭也像抽筋似的彎握。就像JACK說的一樣，章魚的嘴不但吸住恥戶，觸鬚下的吸盤也緊緊攀附她股溝和大腿根，肛門內的肉都快被黏出來的強烈感受，會同肉穴未曾體驗過的刺激，一切都讓她無法去思考，只知道體內不斷有熱漿爆發噴出，每來一次，都讓頭腦昏眩、心臟難以負荷……






卷六十九
 　　小依的下場和JACK先前描述的相差無己，經過不知幾次的強迫高潮，終於失去了再丟精的力氣，虛弱身體只剩下快感的反射動作，隨着章魚吸盤未曾停止的壓榨，雪白迷人的柳腹抽搐般起伏着，臉上神情依舊緊揪扭曲，人卻已半昏迷過去。
 　　“已經爽到死了嗎？這女人還真是天生的母狗呢！很容易就高潮……”
 　　沈總說得輕鬆，但包括黃老爹和志彬文彬在內的所有在場賓客，早就被剛剛如夢境般淫亂暴虐的一幕給震撼到說不出話來，小依雪白誘人胴體在桌上悲烈挺動的悽美景象，仍深深烙印在他們腦海裏。
 　　她被自己丈夫家三代男人緊緊抓着，任由章魚殘忍的吸拔嬌嫩肉洞，原本就很美的身體線條，在痛苦卻無法掙脫的折磨下，每一寸肌肉都用力到極限，還流滿了性感的汗汁、在有限到可憐的範圍內扭轉哀啼，少婦肉體纔有的成熟健美讓人視線無法離開半秒，一直到她終於不支昏厥過去爲止。
 　　“你在幹什麼！？不要臉的賤男人！”
 　　會場因震憾所造成的寧靜，最後被一名女性的怒叱所打破，原來是那對一開始就因丈夫覬覦小依美色，而不斷和妻子發生口角的夫妻。衆人把視線轉過去，發現原來那丈夫的老二早從褲襠拉煉開口亢奮的站出來，他還一手握着它，想必是剛剛邊看小依受折磨邊打手槍，卻因爲太過於專注而忘了手的動作，一直到被他愛喫醋的老婆發現爲止，還維持這樣的動作。
 　　“我……”那丈夫尷尬的僵在那裏。其實不止是他，有許多男人也在暗處邊看邊自慰，反正剛纔都已上桌去表演過，也沒什麼好怕人看的，只不過那名丈夫比較倒霉，他老婆愛喫醋，先前就不許他上桌去灌溉小依，這會兒連在下面打手槍都被她不顧面子的斥罵。
 　　那對夫妻還在吵着，衆人卻已沒心思再去管他們，因爲沈總準備要取下那尾章魚了。由於章魚吸附的十分緊牢，要將它硬從小依光溜溜的下體上扒下來，恐怕有點棘手，於是沈總遣人拿來一壺沸水，小心的往章魚頭淋下一點，那冷血動物立刻像被咬到似的用力扭曲轉動，掉是還沒掉下來，卻先聽到已經半昏的小依傳來一聲辛苦哀啼，柔細腰身激烈往上挺，幾乎快到讓人擔心會斷的程度，十根秀潔腳趾頭也嚴重抽筋的糾夾在一起。
 　　“發生什麼事？”衆人又興奮的圍上去觀看。
 　　原來這海洋畜牲被熱水灼燙，竟更用力的吸住它到嘴的『獵物』，可憐小依硬生生又被吸丟了一次。
 　　“可惡！看我把你燙熟！”沈總咬牙切齒，不停將熱水往章魚頭淋下。在小依的抽搐呻吟中，那尾大章魚終於不支脫落，一大泡熱尿果然隨章魚嘴的松離，緩緩從那翻腫的血色肉洞釋放出來，尿液中夾着豐富的勾芡物，都是剛纔小依被吸丟的卵水和殘留子宮內的男精。
 　　“你們看！她的下體……好慘啊……”一女賓掩着嘴叫道。
 　　大家圍過去看小依被章魚吸過的下體，只見那道肉縫被吸到恥膜外翻，兩片脣瓣充脹肥大，陰道孔和尿洞慘如魚嘴般開着，顏色更是殷紅到快滴出血！連肛門都脫出了一小段。
 　　“小依她……被你們弄成這樣！我怎麼跟我兒子交待……”黃老爹總算清醒過來，他激動而聲音抖顫的質問沈總。
 　　“嘿！老爹！說話小心點！全是你們家的男人在動手，按着她的是你兩個兒子和孫子，放章魚的是你自己，少怪到我這邊來！”沈總得意的反駁。黃老爹知道他說的一點都沒錯，只能懊悔自責不已的嘆氣掉淚。
 　　“好啦！別這麼擔心，對這種淫蕩的媳婦有什麼好心軟？你儘管爲你兒子處罰她，不管她被搞成怎樣，我都有辦法讓她恢復原狀。”沈總拍了拍黃老爹肩頭安撫道，畢竟若黃老爹就此不願合作，那這場戲就會失色不少。
 　　黃老爹看着他，佈滿血線的眼神充滿不信任。
 　　“你不信是嗎？”沈總深沉的問道︰“好！我試給你看！JACK！”
 　　JACK早已準備好，只見他手拿一瓶冷霜之類的罐子走來。
 　　“這是美國生化科技的最新產物，用來收縮和保養女人陰道，是最高級的聖品。你別小看這樣一小罐，它的價值不下於一輛高級德國車，而且一般人想買還買不到，我把它用在你媳婦騷穴上，夠意思了吧？”
 　　沈總向黃老爹解說那冷霜的來頭時，JACK已經塗勻在掌心，緩緩在小依柔嫩的恥戶和陰道內外按磨。
 　　“啊～～哼～～”只見昏沉中的小依隨JACK手指技巧的揉弄和進出，美麗臉蛋變幻出舒服又略帶忍耐的迷人神情，微張的小嘴也不時吐出蕩人呻吟。
 　　“看！真是太神奇了！”
 　　“怎麼可能……”
 　　在衆人的驚歎中，原本被摧殘得如帶血海棠的肉花，竟真的迅速滋潤縮合起來，不消多久，那道男人渴望的裂縫已經回覆到比先前更美麗的色澤和緊密度，水嫩嫩得宛若新鮮蛤肉般令人垂涎。
 　　“怎樣？我沒騙你吧？”沈總得意的看着目瞪口呆的黃老爹問道。
 　　“是……雖然如此，還是請您就這樣放過小依吧！她已經喫夠多苦頭了。”黃老爹又含着淚向沈總求情。
 　　“你又扯到我這裏來幹嘛？是你要處罰媳婦！又不是我？何況作了也不能只作一半！不然怎麼對得起玉彬？還有被你媳婦欺騙感情的其它男人？大家說對不對？”沈總奸詐的轉而向其它賓客問道。
 　　“對！絕對還不能放過她。”
 　　“這種女人要好好教訓！”
 　　“沒錯！爲我們好朋友玉彬教訓她！”
 　　……
 　　現場那些惡客都想看小依被蹂躪的更精彩節目，當然都和沈總站同一邊。
 　　“看到了吧？大家都贊成教訓她呢！你想到處罰她的辦法了沒？”沈總得到衆人支持，更強勢的逼問那可憐的老人。
 　　“我沒有……我沒辦法像你們這般變態！根本想不出來！”黃老爹快崩潰的悲喊道。
 　　“我……我有一個想法，不知道……行不行得通？”一直抱着小依一條玉腿過癮的大伯志彬突然開口，有點膽怯的提議。
 　　“真的嗎？哈哈！還是大伯有頭腦，有什麼好辦法糟蹋……不！是教訓！你這不知羞恥和婦道的弟媳婦？說來給大家聽聽？”沈總興奮的問道。一想到是小依自己夫家男人想出的淫虐刑罰要用在小依美麗的肉體上，這些變態的惡魔就更加激動。
 　　“我……我在想……”志彬緊張的有點大舌頭。
 　　“別緊張，慢慢說，喝口酒定定神。”沈總斟了滿滿一杯酒遞給他，志彬顫抖的接過來一口飲盡，重重噓了口氣，剛剛狂跳的心總算有點沉定下來。
 　　“我想……在場很多人……可能都想看我這位弟媳分泌奶汁的樣子……是不是這樣？”志彬說完後連自己都覺得可恥和興奮，頭一直低着不敢抬起來。
 　　“志彬！你！……”黃老爹更是氣得想罵這不爭氣的大兒子，但卻又不知該如何出口，因爲自己這當父親的行爲也沒比兒子好到哪兒。
 　　“大家想看嗎？回答他啊！”沈總面帶微笑的替志問了一次。
 　　“想！”
 　　“我好想！”
 　　“快讓我們看……啊嗚～～”
 　　……
 　　現場那些沉溺在淫穢氣氛裏的賓客立即響起熱烈響應，鬼叫和口哨聲不絕於耳。
 　　得到鼓勵的志彬慢慢有了勇氣和自信︰“大家都知道……我這弟媳婦……離生產已經過了有些時候，孩子也斷人奶了，所以現在她美麗的奶子……裏，應該是沒有奶汁分泌的……”他不但說話比開始順暢許多、連用詞都愈來愈齷齪，連自己弟弟妻子的『美麗奶子』這種低級形容語都說得出口。
 　　“是啊！所以你想怎辦？一次說完好嗎？別吞吞吐吐的，我心臟快爆了！”
 　　男賓們都飢渴的想象小依即將被她自己夫家男人玩弄的刺激淫亂，偏偏志彬又說得慢吞吞，簡直將他們的一顆心揪緊在半空中，變態的慾火快燎燒全身。
 　　“雖然她現在沒有奶汁，但是她不久前纔有過……我聽說，淫蕩的女人只要不斷刺激她的敏感帶……同時不停爲她按摩乳室擠奶，很有可能就會像乳牛一樣……奶子重新裝滿奶水，所以……我想和爸爸、還有弟弟（文彬）三人一同爲大家試試看，將小依的奶水重新擠出來給各位看，不知道這樣的處罰可不可以？”
 　　志彬一口氣說完，自己已經興奮到臉紅氣喘。他這才發現，現場陷入一片死寂，除了被放置在餐桌上、無意識開着雙腿不知合攏的小依偶而還發出幾聲輕吟外，恐怕連根針掉在地上都會聽得一清二楚，大家的眼神都充滿狂亂的慾火，呼吸因亢奮而顯的困難，就連黃老爹也不例外……






卷七十
 　　“這個提議我想大家都不會反對，等一下就在這裏舉行蕩婦的擠奶處罰，現在有些準備工作，請各位先回座位休息，預訂半個鐘頭後開始。”沈總拿麥克風宣佈完，就使喚玉菁和美華將小依帶下去。
 　　可憐的小依被那兩名惡女用水潑醒，發現自己仍赤裸裸癱躺在餐桌上任人圍觀，羞恨之情自是無法言喻，更丟人的是昏過去時連腿都不知要合起來，紅黏黏的恥戶還在吐着殘液，也不知被這幾百雙眼睛看了多久？只怕連裏面幾道皺褶都被數得一清二楚了吧！
 　　她忍着恥辱、在衆目睽睽下縮回雙腿，一手掩着乳房、一手努力撐起身子。原本兩腿是爲了遮掩私處才彎屈交迭，沒想到卻成衆人眼裏的性感姿勢，從趾尖延着小腿、大腿、臀部到腰身側面、形成誘人的起落弧線，在場男人個個睜大眼猛流口水，女性則是更加嫉妒和不恥，還認定她是故意擺出這種撩人姿態和委屈神情來媚惑男人，於是又對她發動無情的攻擊。
 　　“真是不要臉的女人！你們看她多會賣風騷啊！擺這種引誘男人騎上去的姿勢、還裝一副純情臉！真心！”
 　　“是啊！都扒光光讓人又看又射了！還以爲自己是清純派！賤！”
 　　……
 　　可憐的小依哪知道這樣會引起波瀾，還得面臨沒道理的辱罵，不過她也不想再辯解什麼了，只是垂着頭努力不讓眼淚掉出來。
 　　“走吧！母狗！難道還要我們抬你嗎？”比她高大許多的美華，突然一把抓住她細臂，粗魯的將她扯下桌！
 　　“等……一等……”小依雙腳一着地，就像踩在棉花堆般軟綿綿的根本站不穩，原來經過長時間的蹂躪和體力消耗，兩條腿早就沒剩幾分力氣。
 　　但是玉菁和美華可不是男人，不但不會憐香惜玉，連扶她一把都不願意，個性倔強的小依也不願開口乞求這二個仗勢欺負她的女人，寧可自己咬緊牙硬撐，結果被她們像母狗一樣踢着屁股，走幾步、爬幾步的往門口去，快出大廳時她們才丟件袍子讓她遮掩裸體。
 　　其實這層樓早就被朱委員運用關係包下來了。飯店董事長也是遊走政商有名的生意人，和朱委員這夥禽獸交情匪淺，今天還是座上賓之一呢！因此即使小依身形狼狽出現在廳外走廊，也只遇得上早已打點好的幾名服務人員，沒有其它外人會看到。
 　　“好了！我們等那不知檢點的母狗洗乾淨身體和餵飽以後，再慢慢來處罰她吧！”小依在宴會廳外，只隱約聽到沈總用麥克風宣佈……
 　　※※※※※
 　　宴會廳中依舊人聲沸騰，但前面幾張桌子已經撤走了，飯店服務生在那裏擺好一座寬大的臨時牀鋪，面積足足有一般雙人牀的兩倍大，上面鋪了白色的厚被褥，牀邊擺了許多令人臉紅的用具，包括一堆少說有十五、六顆的電動跳蚤、各式各樣的假陽具、調情用潤滑油、麻繩，以及一束紅色的細棉線。
 　　在男士們興奮期待中，小依終於再度被美華和玉菁半強迫推着走進宴會廳，她換上乾淨的和服，挽起剛洗過、還有點溼的秀髮，露在襟口外的雪白頸項和性感肩窩美得令人屏息，纖腳下踩的是一雙夾腳小木屐，一路上她沒機會猶豫或停留，因爲那兩個惡毒女人一直緊迫盯人跟在她身後，不時粗魯的推她向前走，就這樣來到爲她準備好的大牀前。
 　　小依無法想象他們接下來會怎麼蹂躪她，不過卻暗下決心一定要堅強面對，即使身體被丈夫的同學和朋友姦污，也不能表現出懦弱和害怕、否則下場一定被那羣禽獸更加過份的欺凌取樂！她雖沒辦法逃離淫虐，卻發誓讓淫虐她肉體的人得不到想要的滿足！
 　　只是當她抬起頭，那張大牀映入眼廉，還有擺在牀頭那些淫穢器具時，單薄的肩頭還是忍不住害怕而微微發抖。
 　　“怎樣？對我們準備用在你身上的玩具還滿意嗎？有沒有漏掉了哪些你喜歡的？趁現在節目沒開始前可以要求，我馬上叫人補貨。嘿嘿……”沈總抬高她秀麗臉蛋淫笑着說道。
 　　小依充滿恨意的眼眸雖然盈滿清澈淚水，但面對沈總的羞辱卻出乎意料的冷靜，並沒有他想看到的害怕或屈憤。
 　　“哼！不錯嘛！很有個性的樣子？不過不管你怎麼裝聖女，永遠也只是不守婦道婊子！”沈總放開小依下巴輕蔑的說道，他想看看眼前這美麗的女人到底能鎮定多久！
 　　果然當黃老爹、志彬和文彬三人走進來時，小依就再也勇敢不起來，他們剛剛去洗了澡，還帶着新鮮的肥皂香味，身上和小依一樣只穿和服。三人陸續脫了鞋爬上牀，就在牀面一字坐開，不用想也知道接下來要作什麼。
 　　『我……絕不能屈服……作這種事。』氣憤和害怕使小依從頭冷到腳︰『難道真的要在玉彬認識的人面前被逼亂倫了嗎？……』她腦海中除了這個可怕念頭外，其它就只剩下一片空白。身體似乎已經不是自己的，連移動的力氣都在一點一滴流失。
 　　“你等很久了吧？還不上去讓你大伯好好地疼你！”根本來不及從恐懼中醒來，美華就用力將她往牀上推，殘酷的把她送到志彬懷中。忍耐已久的志彬簡直樂壞了，一點都不愧疚地抓着弟妹的香肩貪婪挲揉。
 　　“大伯……別……這樣……”她掙扎轉過身站起來，但志彬好不容易將夢寐已久的溫軟嬌軀摟在懷裏，又豈肯再失去！只見他喘着氣撲上去、從後面將親弟的妻子抱得更緊，滿嘴酒氣在她滑嫩頸鬢上飢渴索吻。
 　　“放開……我……”小依漲紅臉拚命轉頭閃躲。
 　　黃老爹及文彬坐在她和志彬左右兩邊，那可悲的老頭低着光禿腦袋，似乎想忽略眼前這場大兒子姦淫二兒子媳婦的不幸慘事，文彬則是滿臉飢貪、又難掩妒意的握緊拳頭，眼睜睜看大哥狎玩他最喜愛的二嫂，腦海不時浮現當日佔有小依美麗身體時的蝕骨快感，來和眼前的情況作比較。
 　　“爲什麼不要？！”正當大家看小依被大伯輕薄而哀羞掙扎，看得渾身燥熱時，志彬突然失去耐性，粗暴抓住小依雙手手腕大聲怒吼！
 　　在場想看亂倫春戲的人被嚇了一跳，原本不停在抵抗的小依也扭過頭，一臉驚疑望向她丈夫無恥的親大哥，因爲剛剛的激烈抵抗、和服下誘人的山峯仍然起伏不定。
 　　“你那麼討厭我是嗎？！你不是和文彬作過嗎？爲什麼遇到我就這樣？”志彬竟然不要臉到罵自己親弟弟的妻子，只因爲她不肯乖乖就範。
 　　“什麼！她……她她早就和玉彬的弟弟有過……一腿？”
 　　“真可惡啊！我以爲這女人只在外面亂搞，害玉彬戴綠帽！沒想到連小叔都上過她！”
 　　“這種女人還在掙扎什麼嘛？你也很想讓你大伯抱吧？別再我們面前裝貞潔了！”
 　　“我想她可能只要男人都可以吧？”
 　　“不一定！搞不好公狗也成……”
 　　……
 　　志彬一句話，更讓小依成爲衆人唾罵的目標，除了蕩婦，現在又增加亂倫的罪名，她再怎麼解釋都洗脫不清了。
 　　“你……你到底在胡說什麼……”
 　　小依再也忍不住一湧而出的屈憤淚水，看着丈夫大哥充滿獸慾的醜陋面孔，不知怎麼，氣餒和沮喪已佔滿她的心房，抵抗的力氣也消失殆盡，對這些夫家的男人已徹底感受不到一點人性而完全死心了！
 　　但那些被淫慾吞噬良知的男人又怎能體會她的心碎，反倒是緊抓她雙手的大伯明顯感受到她的軟化後，又興奮的將她擁入懷中。這一次小依纖柔滑皙的身軀果然沒有一絲抗拒，表現得就像他妻子般認命。
 　　“你放心……我不像其它男人……會溫柔對你的……”志彬心兒狂跳的從後面抱緊她，二片幹脣餓狗般在她粉頸和麪頰上又親又磨，小依只是痛苦的閉起雙眸任他擺弄。
 　　他過足了初癮，又粗重的喘着氣，把手伸進小依和服胸前開口，像享受世間至高幸福般撫摸光滑柔膩的雪膚。
 　　“啊～～真好……你是我的……這次終於是我的……”他興奮緊張到不知該說什麼。
 　　不過動作卻沒受到影響，雙手並用將那件單薄和服從弟妹肩膀往下拉，如藝術品般美麗的香肩和玉背半裸在他眼前。雖然不是沒看過小依裸體，但像這樣慢慢剝光美麗的弟媳婦，感受她害羞悸動的可愛模樣，是從廢工廠那晚以後，志彬連睡着都忍不住會想的事。
 　　“真……美……”他一邊讚歎，飢渴的舔溼兩片厚脣、貼上去在她光滑柔膩的香背熱烈親吻。
 　　小依咬緊牙關，默默忍受如水蛭在上面蠕動的心接觸。志彬不僅只是用吻的，到後來索性吐出舌頭來舔，雪白性感的裸背交錯數不清的溼痕，而小依也快濱臨忍耐極限，她身上冒出難受的疙瘩，喉間不時發出剋制不住的悶嗯。
 　　就在她真的受不了要叫出聲時，一隻腿踝卻又被人抓住，熱熱癢癢的舔噬感也從腳趾和趾縫傳來。
 　　“啊！”她驚慌睜開眼，發現文彬跪伏在面前，正捧着她的腳津津有味地吸吮每根嫩趾。
 　　“你……你們……”小依羞恨欲絕的哼喘着，雖然感到無法形容的噁心，但身體卻不聽話的起伏顫慄。
 　　“你們這樣對我……對得起玉彬嗎？他有你們這些親兄弟……真可悲……”
 　　她忍不住想罵這對輕薄她的兄弟，但志彬和文彬爲了不讓她繼續說下去，又加快口舌的舔動，讓她只剩下喘氣的空間。
 　　隨着他們親吻面積的擴大，小依身上的和服也不斷被往上卷和往下拉，能遮掩的部位愈來愈少，到最後只像團皺布圈纏在腰間。上身是全裸了，一雙堅挺漂亮的乳房在衆人眼前羞恥搖顫，下半身只剩一條粉紅色、布料用得十分省的性感蕾絲內褲，光溜溜屁股被小叔的大手抓着，五指陷進白軟臀肉中。
 　　他正埋首在二嫂兩腿間，舌頭努力想舔到她最嬌嫩敏感的重點部位，小依死命夾住大腿不讓小叔得逞；背後卻還有大伯心的舌片在掃動，他延着脊樑一路舔下來，已經快侵犯到臀溝。一陣陣苦悶的麻癢讓尾骨感覺快要趐了，神智也產生間隔空白，再這樣背腹受敵下去，根本抵擋不了多久。
 　　“老爹！你還不去幫忙，趁他們幫那騷貨調情時，幫她擠看看能不能流出奶來！”沈總看她已快潰決，更是惡毒的催促着從頭到尾恥於抬頭的黃老爹。
 　　黃老爹聞言屈從的爬向小依，“不！你別再過來了！我受不住了……”小依悲苦的哀求她公公，但黃老爹就像充耳不聞般，還是伸出他長滿粗皮的老手，生澀的握住媳婦胸前兩團柔軟光滑的美乳。
 　　“啊～～放手……你怎麼能這樣……我是玉彬的妻子……你的媳婦……你怎麼……能這樣……”小依痛苦的哭泣抗議，但是被三個男人又舔又摸的身體，卻還是誠實的傳來快感。
 　　“對不起，我已經犯下大錯……再也回不了頭……失去玉彬這個好兒子……你就當孝敬我……負責讓我快樂吧……”黃老爹不敢看自己媳婦，只是垂着頭顫抖說道，那二張玩弄乳房的手沒絲毫停滯，反而愈來愈熟練。
 　　“爸……你怎麼能……能說這種話……”
 　　小依不敢相信這是從玉彬的父親口中所說出來的話，雖然她柔嫩乳房上的奶頭已被公公的手指逗弄到興奮站立起來，紅紅的讓人想一口含住，但心中的屈辱和憤恨卻無法藉由肉體的快感來麻痹。
 　　“噢！”這時不遠處傳來一聲低吼，原來這場亂戲纔開始沒多久，現場就不時有人受不了，偷躲在角落伸長脖子邊看邊自慰，射精時還忘情的發出聲音。
 　　黃老爹一直專心揉着媳婦乳房，雪白軟肉像麪粉團似不斷被擠弄變形。小依一雙玉乳原本就保養的很美，最近幾個月在沈總這些人不惜成本，用最貴的保癢霜定期愛撫下，更是形同少女般堅挺滑嫩，粉紅色的奶尖驕傲翹起，唯一有別的是畢竟已哺育過小孩，因此乳房比少女豐潤許多，充滿質感和份量的手感讓這些男人百玩不厭。
 　　“不……不行……擠不出奶……”黃老爹滿頭大汗的又捏又抓，完全沒顧慮小依辛苦悲憤的呻吟。
 　　“啊～～不要……你們這些……禽獸……”小依又一聲哀呼，原來文彬趁她被挑逗到渾身趐軟時，成功進犯到兩腿間最羞恥的部位，舌尖隔着蕾絲網正在揉舔敏感的溼縫。
 　　她流着淚、軟綿綿癱倒在身後的志彬懷裏，黃老爹也像癡呆了似的緊握她雙乳不放，手指還用力揉捻充血的奶頭，可憐的小依、身體只剩下挺動和抽搐能回應外來的污辱。
 　　『我……和玉彬……到底作錯什麼……怎麼會這樣……』小依除了認命的隨一波波快感襲擊而扭顫，就只能悲哀的想着。
 　　文彬的唾液已將她褲底完全弄溼，他調皮的舌頭忽然用力刺向陰核部位！
 　　“噢！”舒服而強烈的昏眩捲入腦海，小依不禁揚起脖子發出快樂哀啼，一股酸酸癢癢的熱流正很快從體內往外流，羞恥的回應外來刺激。她還來不及叫第二聲，雙脣就讓人用嘴給封住，一條肥黏充滿酒味的舌頭隨即鑽入口腔，原來是志彬趁機卑鄙的吻住她。
 　　“還是不行！已經擠了那麼久，還是擠不出奶來，可能她需要更利害的刺激吧！”志彬吻足了癮，才抬起頭來說道。
 　　這時黃老爹和文彬仍舊很努力在揉弄小依乳房和舔她下體，小依辛苦的揪緊眉頭、張着嘴激烈呻喘，她依靠在大伯身上、小叔把她的腿如青蛙般推高、公公則像在爲牛取奶般壓擠她乳房。
 　　“把她內褲也脫掉吧！我們也脫掉衣服，這樣赤裸裸抱她，她應該會更興奮纔是！”志彬提議道。
 　　“你們……真是無恥……”還在被公公及小叔舔弄的小依，只能悲慘挺動、激烈的喘着氣抗議。
 　　“這……不好意思吧……這麼多人……”黃老爹和文彬聽到志彬的話，面有窘色的停下了動作。
 　　小依終於有一點空檔能休息，只不過毒藥般的快感一停，更讓她清醒想起被丈夫的父親和兄弟如此對待，馬上又忍不住埋首在被褥中傷心啜泣。
 　　“怕什麼？他們都敢上桌掏老二出來打手槍了！我們爲什麼不敢脫？”志彬瞪着眼大聲說道。
 　　“脫啦！我們不會在意的！”
 　　“是啊！陪你們一起脫也可以！不過這騷貨要分我上！”
 　　……
 　　那些圍觀的賓客馬上起鬨、鼓勵在牀上的黃家父子三人脫光衣服盡情蹂躪小依，小依聽在耳裏，更覺得自己連妓女都不如。
 　　在衆人催嚷中，志彬率先脫掉了和服，現場馬上響起轟然驚叫！
 　　“怎麼穿那樣……好變態啊！”
 　　“好心！”
 　　在場一些女性掩着臉不好意思看，不過男性卻很興奮的嚷着︰“酷呆了！那是她的內褲吧？大伯穿起來還真淫穢，連老二都包不住呢！哈哈哈……”
 　　“我喜歡！其它兩個也快脫吧！該不會也穿這樣吧！”
 　　……
 　　小依原本埋在被中哭泣，聽他們的談論的內容愈聽愈奇怪，忍不住抬起淚濛濛的臉偷看，竟發現眼前大伯兩條毛茸茸的大腿盡頭，居然穿着和她一樣的女性蕾絲小三角褲。
 　　由於這款內褲是爲苗條女性設計的細窄款式，因此穿在志彬粗胖的下體就像快繃斷的T字褲，根本蓋不住早已勃起的大肉棍，大半截陰莖和整粒龜頭憤怒的露在外面，被褲頭鬆緊帶壓住而緊貼肚皮，醜陋的肉囊夾着雜亂捲毛從兩邊褲襠擠出來，要說有多心就有多心！
 　　“啊！”小依再也壓抑不住恐懼和厭惡，她尖叫着想跳下牀，志彬卻早她一步壓在她身上。
 　　“放開我！嗚～～你們這些變態……”她悲恨欲絕的哭喊，但卻沒有繼續掙扎或抵抗，可能也知道自己無法跑掉吧！
 　　讓黃老爹父子三人在和服下只穿女性小內褲，也全是沈總的壞主意，這些內褲都是JACK從小依家中搜來的，那是玉彬有一次情人節送給她的禮物，一共有粉紅、粉黃、純白和黑色四條。不知怎麼回事，一向保守的玉彬竟會一口氣送她這麼性感的小褲褲，害她芳心歡喜不已，一直將它們當成寶貝般收着，每次穿過後都會溫柔的用手搓洗，因爲只有心愛的丈夫纔看得到它們穿在自己身上的迷人春光。
 　　而如今這四件心愛的小內褲已全穿在她，還有她的公公、大伯及小叔下體，身上那條被小叔的唾液所污泄、緊貼重要部位的褲底早就溼黏一片，而另外三件也包裹着別的男人生殖器，再也沒有一件是乾淨、純潔、能穿給玉彬看的了！





卷七十一
 　　三個男人赤條條的身體聚在一起、露出醜陋的雄性器官，景像已夠讓人覺的心，三人下體那件不成比例、被硬扯上腰而變型的蕾絲內褲，更讓這一切顯得變態而敗德。
 　　在旁圍觀的女性臉早都紅了，許多還別過頭不好意思看，但可憐的小依卻得光着身子和這三隻雄獸在牀上表演，只爲了一個莫須有的蕩婦罪名！更悲慘的是這三個不要臉穿她內褲的男人，還分別是她的公公、大伯和小叔。
 　　“嗚～～放我走！我受不了了……求求你們……別再碰我……”
 　　小依被她大伯從身後架住雙臂，文彬正企圖拉下她纖腰上的內褲，但遭到她兩條玉腿一陣亂踢而狼狽滾下了牀，不過黃老爹卻伺機撲了上去，大手再度緊握住媳婦兩團嫩乳。
 　　“啊～～”小依被捏得渾身一陣趐軟，這時從牀下爬上來的文彬，索性暴力的拉住她下身那條半溼的三角小褲、用力一扯！
 　　“嘶！”布帛破裂的聲音劃破了空氣！
 　　小依來不及尖叫或抵抗，遮掩重要部位的最後防線，已經變成小叔手中的一條破布。
 　　“不！放開我……嗚～～”
 　　三個被獸慾充昏頭的男獸，終於順利扒光了自己兒子和兄弟的妻子，小依除了哭泣、夾緊修長玉腿想作最後無謂的掙扎外，其它根本無法可施。
 　　這一切就如沈總的計劃，小依被她夫家的男人按在牀上準備姦淫，但她一直哭而沒有被迫產生快感的表現，卻不是朱委員和沈總他們想看的結果。
 　　“幹！這不要臉的母狗還裝貞節！難道想博取大家同情嗎？”沈總不耐煩的皺起眉頭罵道。在這種情況下，是他使出最卑鄙招術逼小依就範的時候了。
 　　“美華！去把那小女娃抱來！”他轉身吩咐。
 　　不久，美華抱着一個一歲左右的漂亮小女娃走進來，她的出現在人羣間引起一陣討論。
 　　“好可愛的小妹妹，是誰的女兒啊？把她帶來這裏幹嘛？”
 　　“長的有像……”
 　　一名賓客看了看小嬰兒，又把視線回到在牀上被非禮的小依，狐疑的說道︰“不會是她的吧？”
 　　“喂！你鬧夠了嗎！”沈總從美華手中接過小女娃，抱到牀前朝仍不肯合作的小依喊道。
 　　牀上四條精赤的肉蟲聞聲停下動作，喘着氣望向沈總，小依眼眶裏盈滿了淚水、髮絲凌亂的散落在臉蛋上，模樣說不出的悽楚動人。她雙腿已經用盡最後一分力氣，文彬剛剛成功的將它們推分開來，微微張啓的溼潤花瓣在小叔眼前羞恥的縮合。
 　　當他們四人同時看到沈總懷裏的小女娃時，都不禁深深愣住。小依的臉色更是由震驚，慢慢轉變爲恐懼、羞憤、驚慌，還多了一分母性對小孩安危的關懷，不用等他們開口，在場的賓客也猜得出那小女娃和小依的關係。
 　　“你……想做什麼？……這和我的女兒沒關係……你到底想怎樣！求求你把她抱走！”
 　　陷入無止境害怕的小依，激動地睜大眼眸乞望着沈總。
 　　“媽……媽……”不知自己媽媽正被人欺辱的小女娃，看到小依就親熱的牙牙叫喚，還伸出可愛雙手想要小依抱她。
 　　“看！你媽媽光着屁屁和奶子，正和你爺爺、志彬伯父、還有文彬叔叔親熱呢！”沈總邪惡的在小女娃耳邊說道。
 　　“媽……媽……屁屁……親親……”正當學說話年齡的小恬，生澀的學着沈總告訴她的內容，重複念着。
 　　“求求你把她抱回去！……要我怎樣都可以！……真的！我一定聽你話！”
 　　讓女兒看到這淫亂的一幕，小依只覺得身體的一切都要被恐懼給掏空，連淚水都凍結了！心裏唯一的想的是隻要他們把女兒抱離開這裏，別讓她看到母親羞恥的一切，接下來要她怎麼做都願意！
 　　現場賓客有些也覺得沈總這次做得有些過份，但他們剛剛在休息時又喝不少飯店提供的紅酒和飲料，這些加了微量興奮劑的酒水，讓他們此時渾身燥熱、性慾高張，因此雖然隱隱覺的良心過意不去，但愈多罪惡感、就讓他們愈捨不得打斷這場好戲。再加上沈總已經成功塑造出小依是蕩婦的形象，因此再怎麼過份的手段，都只是爲了替玉彬出氣，他們可以這樣爲自己的淫慾找藉口。
 　　“光說說有用嗎？你想裝聖女來否認你不守婦道的罪行，所以我纔要你女兒來！想我把她抱走可以，但是你應該知道怎麼做？做得好我就不讓她繼續看！”沈總惡毒的說道。
 　　“我……我已經知道該怎麼做了……請你一定要遵守諾言……”小依雖然充滿羞辱和悲苦，卻也只能這樣乞求沈總，然後悽然的轉回頭面向小叔。
 　　“文……小叔，請你……舔我那裏……人家那裏……好想要……請用你……溫柔的脣……還有……還有舌頭……疼愛我那裏。”她強忍着屈恥，幾乎每吐一個字就掉一顆淚珠的向文彬乞討疼愛。
 　　“你是死了丈夫在哭嗎？如果那麼勉強不如不要求人家！什麼是『那裏』？你不說清楚，有誰知道？”沈總對她這樣近乎母狗的表現還不滿意，仍舊苦苦相逼。
 　　“對不起……”她拭去淚水，堅強的望着小叔，儘自己所能擠出嬌柔聲音︰“小叔……人家的小……小穴……好想你來舔……它已經……已經很溼了……你看……”
 　　說完，竟還真用細長的玉指輕輕拉開兩邊脣肉，果然紅潤的裂縫裏早已水汪汪，還有一滴晶瑩的愛液從裂縫下端緩緩流下來，經過縮動的菊蕊。
 　　“小依……喔……”
 　　此情此景的誘惑，文彬怎忍得住，臉上神色因過度激動和亢奮而顯得複雜，他吞着口水趴進小依張開的兩腿間，雙手顫抖的扶住她腿彎，街着粗暴的往上一推，小依被他突如其來的劇烈動作弄得低哼了一聲。
 　　“是不是要我這樣舔你？”
 　　文彬眼中燃燒着變態慾火，二嫂的腿被他弄得像嬰兒換尿布般張着，光禿禿的下體一覽無遺展示在他面前，她身體的一切此時此刻全屬於他。
 　　“是……請快一點……我忍不住了……疼我……求求你……”
 　　她整個人依靠在大伯的身上，內心即使痛不欲生，卻仍得裝出飢渴想要的樣子，只希望自己的配合，能讓沈總趕快將女兒抱離開這裏，雖然恬兒還不懂事，但小依怎麼也不希望讓她繼續看母親被姦淫的樣子。
 　　“是這樣嗎？”
 　　文彬噴着熱氣的嘴湊近兩腿間，一陣溼暖麻癢的舔舐感緩緩從肉縫下端掃上來。
 　　“啊～～是……是這樣……”小依皺着眉張嘴哼喊，兩條胳臂忍不住上伸，手指緊掐在身後扶着她的大伯的膀子。
 　　“這樣……可……可以……嗎？噢……可以……讓恬兒……離開了嗎……”
 　　她辛苦而淫蕩的在兩個男人肉體間扭動呻喘，還不忘哀求的看着沈總，請他將女兒抱離現場。
 　　“哼！你只喜歡小叔而已嗎？大伯和公公怎麼辦？”沈總刻薄的說道。
 　　“是……大伯……抱緊我……親我……”
 　　小依仰起羞憐動人的臉蛋，兩片嫩脣微微張啓，溼汪汪的美眸乞望着志彬。
 　　“小……依……我來了……”
 　　志彬也像作夢般顫抖呻吟着，低下頭，用力吸住弟媳婦柔軟而充滿誘惑的脣瓣。和剛剛強吻她時是完全不同的感覺，小依這次主動將香甜甜的嫩舌送到大伯口中攪動，一邊發出“嗯嗯嗯”的激情聲音。
 　　然而光有大伯和小叔，仍是無法滿足這些人的獸慾，上下兩個嘴都被吸住的小依，悲慘地挺扭着身軀，一手還努力地伸向黃老爹，拉着他的手放在自己乳房上。
 　　黃老爹艱難的抬起頭看了被沈總抱着的孫女一眼，內心似乎在天人交戰，考慮是不是要在孫女面前對她母親犯下這種獸行。但良心維持不到一秒的時間就被獸慾吞噬了，他如狼似虎的撲上媳婦香軟胸脯，這次不再只是用手揉擠，而是整張熱嘴吸住嬌嫩乳尖瘋狂吮咬。
 　　“嗚……嗯……嗯……唔……”小依被身體各處羞恥部位傳來的強烈快感、襲擊得渾身亂扭亂顫，模樣說不出的嬌憐淫蕩。
 　　現場圍觀的那些賓客早就看得張大嘴巴連口水都咽不下去，原本討論的聲音也都沒了，只有如野獸呼吸的濃重鼻息“看，你漂亮的媽媽怎麼跟爺爺玩得這麼快樂呢？爺爺在吸她的ㄋㄟㄋㄟ呢！你以前吸的美麗ㄋㄟㄋㄟ，現在被爺爺含在嘴裏喔！快說爺爺壞壞！媽媽羞羞臉！”
 　　沈總不但沒因小依的合作而讓她女兒離開，反而更過份的教她一些羞辱小依的話。
 　　“媽媽……羞羞……爺……壞……”恬兒年紀小，看到黃老爹真的咬着媽媽的乳頭，不禁有東西被搶走的感覺，一臉委屈的照着沈總交她的話念着。
 　　“嗚～～”腦海一片混亂的小依，隱約聽到沈總和恬兒的對話，強烈的羞恥讓她想掙扎爬起，但卻已發現自己再度落入陷阱，難以承受的快感令她愈來愈不能抵抗、也可能是不想抵抗吧！身體只會墮落的隨着三張熱嘴和舌片的攪弄而作出反射性挺動。
 　　『你答應我要把她抱走……你們騙我……爲什麼要這樣……恬兒……我的寶貝……媽媽不是你看到的這樣……媽媽是被迫的……』
 　　小依在心中悲苦吶喊，但體內橫充直撞的熱流卻使腦袋漸漸渾沌，羞恥心也被麻痹了。
 　　“啊！”就在她快完全無法思考時，猛然覺得身體一輕，整個人已被凌空抬起來，原來志彬和文彬獸慾更張，將她橫條條的扛了站起來。
 　　小依後頸擱在志彬肩膀，臉自然往後仰、一頭秀髮飛瀑般垂落在他背上，兩條大腿則被文彬扛上肩，他整張臉依舊埋在溼糊糊的恥處，“唏哩呼嚕”的舔喫那道美味肉縫。
 　　“你媽媽和你的志彬伯父、文彬叔叔又有新玩法了……”沈總變態的向恬兒解說，也不管她聽不聽得懂。
 　　“啊～～放開我……我不要……我女兒在這裏……噢……”
 　　小依玉體被橫抬在半空中挺扭，這樣的姿態使她原本就誘人的胴體線條更加性感，修長腰身和美麗胸線盡展無遺。志彬藉着姿勢之便，雙手就像揉麪團般抓擠着她兩團乳房，小依雖然悲求他們住手，其實身體的反應全不是那麼一回事，兩條大腿緊緊將小叔的頭臚夾着，性感的屁股隨小叔吸攪恥縫而迎合挺動，柳腹也努力抬高，讓大伯能更激烈玩弄乳尖。
 　　『噢……我的乳房……脹起來了……不……只是錯覺吧……我不想再泌奶了……可是……乳室好充實……好想發泄……』
 　　經過長時間的生理刺激、現在在大伯寬厚手掌蹂躪下的乳房，竟然又產生奶脹的感覺，她努力想忽視這種羞恥的生理反應。
 　　沈總這時正無恥的在她面前拐騙她女兒︰“恬兒乖，以後長大如果像媽媽一樣漂亮，要不要像媽媽一樣，脫光光在牀上讓叔叔疼呢？”
 　　恬兒似懂非懂的搖了一下頭。她有和小依一樣美麗的大眼睛和彎睫毛、精緻的鼻子和小嘴，一看就是天生的美人胚，引得沈總對她長大後的姿色產生覬覦。
 　　“不……不要……”小依悲苦的搖頭扭動，不過沒人知道她是在叫大伯小叔停止，還是要沈總別再和她女兒亂說話。
 　　這種反應看在沈總眼裏、意淫的慾望卻更不可收拾。
 　　“爲什麼不要？你看媽媽被弄得那麼快樂、一直舒服的叫着，你長大後叔叔也給你舒服好嗎？叔叔會像志彬伯父和文彬叔叔疼媽媽一樣疼你，讓你快樂好不好？”沈總邪惡的問那無知的小女娃。
 　　“好……”不懂事的恬兒天真的輕應一聲。低着頭不好意思的模樣，讓人簡直看呆了，她那羞怯可人的模樣，不就是小號的小依嗎？
 　　可憐的媽媽雖然聽到女兒被沈總這禽獸意淫取樂，卻已沒有多餘的心智再爲她反抗，此刻她正像條不斷被電流通過的白魚、汗淋淋的胴體激烈挺顫，垂在小叔背後的兩截修長小腿像想夾住什麼東西似、用力到連腳趾都握起來，雙臂也忘情的勾住大伯頸項。
 　　“看來還要用些工具來糟蹋她，否則刺激不出奶來！”
 　　志彬和文彬扛着一直扭動的小依蹂躪了好一陣子，兩人也已氣喘如牛、汗如雨下了，他們把呻吟不停的小依扔在牀上，她美麗的玉體流遍汗水，伏上被褥上抽搐激喘。其實只要志彬再持續刺激她乳房，沒多久可能就會噴出奶汁，他並沒注意小依的乳房早就如產婦般飽脹起來。
 　　“用這個！還有這些吧！把她扶起來！”
 　　不過擠不擠的出來不影響他們的興致，重要的是姦淫的過程。志彬興奮的取來那捲細紅線、潤滑油，還有那堆十幾顆的電動跳蚤，並要文彬和黃老爹架起軟綿綿的小依。
 　　在父子三人協力下，沒多久，小依上身已被細紅線巧妙的纏繞，志彬自從上次廢工廠回來後，就刻意去找一些SM的資料研究，他期待有朝一日能再度淫虐動人的弟妹，果然今天就派上了用場。
 　　紅色細線深深陷進小依雪白滑肌中，將兩隻玉乳根部緊緊纏綁，繃滿的奶肉向前凸出。
 　　奶頭也充血勃起，小小的奶孔在粉紅奶頭上微張着，似乎隨時有乳水會泌出來。紅線還繞到她背後將雙腕捆綁、欣細的腿踝也用紅線分別繫住，另一頭拉到牀的兩邊柱腳固定。
 　　疲憊的小依厥着屁股跪伏在牀上、支撐上半身只有下巴和雙肩，志彬正將一顆顆的電動跳蚤浸入潤滑油中再提起來。
 　　文彬則像暖身似的，用手指拉開她美麗的菊花洞。
 　　“哼～～”小依昏沉中羞恥而略帶興奮地發出呻吟，敏感的括約肌受到了刺激，皺褶企圖往內縮。
 　　“先塞肛門還是陰道？”文彬抬起臉問他大哥。
 　　“一起來吧！肛門塞五顆，其它都填到陰道里。”志彬興奮的說道。
 　　“不……不會吧？你們想弄死她嗎？那些跳蚤少說也有十五、六顆，你們要將它們全塞進那兩個小肉洞？真狠啊！”
 　　賓客們不敢置信的睜大眼睛驚叫，但同時又充滿期待的吞下口水，滋潤因亢奮而乾渴的喉嚨。
 　　“沒事的！我這弟妹兩個穴都欠人塞東西，所以纔會不守婦道！我只是教訓她而已！”志彬無恥的說完，真得拿起一顆浸得溼淋淋的跳蚤，對準小依微張的肛門塞進去。
 　　“啊～～”小依弓起玉背哀吟一聲。被潤滑過的橢圓異物溜進肛腸，並沒有造成太多疼痛，只是覺得有種想排便的充塞感哽在直腸口。
 　　但接下來第二顆、第三顆，小依逐漸感受到強烈的痛苦，她劇烈顫抖的香肩和呻吟，讓人覺得有些不忍、卻又有種徹底折磨她的快感。
 　　“噢！你們做……做什麼！不行了……會很痛！快停止……啊！……”
 　　她終於清醒過來，知道大伯和小叔正將一顆顆電動跳蚤塞進下面兩個肉洞，快爆烈的充實感和疼痛令她慘呼求饒。不過她那狠心的公公、大伯和小叔，還是將所有跳蚤一顆都不留的塞進她體內。
 　　可憐小依就在丈夫、親友還有女兒面前翻着白眼直悲嗚，肛門周圍被潤滑液弄的油膩膩的，數十條連接電動跳蚤開關器的電線自她肛洞、還有恥縫中延伸出來，景象淫亂不已，看得簡直讓人目瞪口呆，要是這些電動跳蚤全部同時啓動，那……






卷七十二
 　　“接下來只要將開關一個一個打開就行了……嘿嘿……看你這不守婦道的騷貨要怎麼忍受十幾顆電動跳蚤的威力……”志彬興奮得滿臉漲紅，爲了掩飾自己對弟妹天理不容的獸行，還理直氣壯的爲她找了罪名。
 　　“你無恥！竟然這樣對自己親弟弟的妻子……你還是人嗎？”
 　　看大伯這種下流到極點的嘴臉，小依幾乎要忘了自己赤身裸體在衆人眼前被奸辱的難堪和痛苦，一味憤怒的掙扎想站起來，但旁邊公公和小叔，立刻像抓獵物般更用力按住她，可憐的少婦爲了保護貞操而努力扭動的雪白肉體，看在毫無同情的數百道目光中，反而成了亢奮誘人的開味菜。
 　　“……你門一定……會有報應的……”小依發覺自己的掙紮根本得不到這羣發情野獸的憐憫，反而增添他們的樂趣，終於頹然的放棄了，只是淚珠還是停不住的滾下臉頰，哽咽着不知要向誰控訴！
 　　“嘿嘿……肯聽話了吧？”
 　　志彬乾笑幾聲，美麗的弟妻已不再抵抗，圓潤性感的屁股就像是要送他的禮物。抬在面前任由他擺佈！油膩膩的嫩肛和溼潤恥縫間，吐露出十幾條糾葛不清的電線，電線的另一端是開關控制器，林林總總的懸在兩條勻直大腿間，這種淫糜景像是在場男賓們想都未曾想過的刺激，他們紛紛靠近來伸長脖子，將小依和黃老爹父子三人表演的大牀圍得密不通風的。
 　　志彬的神情就像小孩選購玩具般的興奮，從那堆垂在小依兩腿間的控器中挑了一個，慢慢將開關往上推……
 　　“哼……”雖然小依早有心理準備，知道接下來的淫虐會更難捱，但當跳蚤開始在子宮內高速振動時，她還是忍不住發出悲啼。
 　　“看！我纔開一個，淫水就已經滲出來了！小依你真不守婦道！怎麼對得起玉彬呢……”志彬不但欺負着自己弟弟的妻子，還毫無道理的羞辱她，彷佛他作的一切都是爲了幫玉彬教訓小依。
 　　“哼……你住口……唔……玉彬……玉彬……沒你這種……大哥……”
 　　小依哀羞欲絕的甩頭悲叫，那從身體最敏感深處所傳來的激烈震麻，連千分之一秒都沒停的刺激着她的性慾，忍不住的熱液已經從裏頭往外流，那是令她難堪的淫水！
 　　其實換作任何一個女人置身她的處境，都會有相同的生理反應，但像這樣在衆人面前活生生被大伯姦淫的可憐女人，恐怕全世界也找不到第二個吧！因此小依恨死自己不爭氣的身體產生快感。努力地想夾起兩邊大腿。
 　　“你不是清白的女人嗎？如果沒有流淫水的話，爲什麼怕大家看呢？”
 　　可惡的志彬卻不允許她這麼作，雙手用力扒住她兩邊大腿壁，讓正受折磨的菊肛及恥縫無法隱藏的暴露在空氣中，溼潤肉瓣間早已水汪汪，志彬用手指拉開它們，大方的讓在場男賓欣賞他弟妻美麗受虐的陰戶，只見紅彤彤的穴肉夾着電線，顏色彷佛已快滴出血似的怵目。
 　　“不……”小依苦悶而羞恥的哀吟着，卻一點也無法阻止大伯對她的獸行！體內時甘時苦的強烈滋味，讓她根本無法剋制自己身體的反應，性感的雪白臀肉會不由自主用力，連帶使得肛紋也很淫糜的在縮動。
 　　在場近百名男賓看得連呼吸都困難起來，他們活到現在，恐怕都還沒像現在這樣，如此仔細的欣賞過女人肛門。一般正經的女人就算和丈夫或男朋友親熱，也不至於大膽到將肛門這種排泄器官暴露得如此徹底，因爲那種地方比生育器官更讓人臉紅吧！但此時此刻襄在小依光滑股溝上的美麗菊肛、清楚到連折紋都可數，緊密的小洞吐出電線，更重要的是肛門的主人如此美麗動人，這一切都讓他們恍若置身淫夢般亢奮！
 　　只是可憐了小依，她不是在場圍觀的任何一個男人的妻子，卻必須將連一般女人都羞於給丈夫看的小肉洞暴露給他們欣賞、接受殘忍的蹂躪。
 　　“把開關全都打開吧！你可以盡情的叫春，叫給全部的男人聽……”
 　　“啊！饒了我吧……我受不了……啊……會死……嗚……我快……死了……啊……”
 　　志彬連續推開了幾個跳蚤的開關，小依馬上像被高壓電通過全身似的慘叫起來，柔細的腰肢彷佛快斷似的拚命扭動弓起，身體每寸肌膚都已繃緊到極限，卻還無法抵擋體內強大的痠麻侵蝕，新鮮的水滴不停從血紅肉縫中滴灑出來。
 　　“嘿嘿……才只開騷裏面的電動跳蚤，就讓你浪成這樣，要是連肛門裏的一起振動不知道會怎樣呢？”志彬淫笑着念道。這時在場的人早都看傻了。
 　　“嗚……求求你……不行……我會死……”小依努力轉過頭苦苦求饒、淚水爬滿了她的臉蛋，從她悽朦渙散的眼眸中，看得到她已經用僅剩的一點意志力在支撐，這時只要再有一點點刺激，恐怕都會讓她陷入瘋亂甚至休克，更何況還要將塞滿她肛腸裏的電動跳蚤啓動！
 　　“會死？你在偷人時怎麼不會想玉彬的心會死呢？”志彬不要臉的逼問無辜的小依。
 　　“我……沒有……啊！……”小依上氣不接下氣爲自己辯駁着，這時她已無力再去抑制如山洪爆發般的性慾，任由淫汁如尿般從肉縫中滲出來。
 　　“還說沒有！”志彬亢奮的罵道，毫無預景的啓動塞在小依肛門中的一顆跳蚤。
 　　“呵……”小依沒有激烈的大叫，只是翻動眼白，全身抽搐地亂顫，優美的背脊和臀丘上全是汗粒。
 　　“再來第二顆……”志彬又推開另一個開關，這次小依纔像清醒過來似的哀號出聲，不過卻已沒人聽懂她在喊些什麼。
 　　“呃～～啊……不……不……呃～～……噢～～”她身不由己的狂叫了一陣子，兩腳趾掌突然抽筋扭曲，玉背全力弓起，從喉間發出激烈的呻吟，淫水就像小解般潰堤而出，兩膝所跪的牀迅速溼開成一片。
 　　“不好！快停下來！”沈總見情況不對，趕緊示意JACK制止。
 　　JACK衝上前將志彬推開，迅速將所有跳蚤的開關全關掉，“再這樣下去怕會休克！”他對一臉詫異的志彬說道。
 　　滿屁股都是電線和控制器的小依宛如解放般吐了一口氣，就軟軟的昏死了過去。
 　　志彬和文彬何力將她翻過身，赫然發現白色牀褥上有三大片溼痕，其中一塊是她恥穴噴出來的淫水，並不讓人覺得奇怪，但另外兩片面積相當大的溼痕，卻在方纔她跪趴時乳房壓住的位置。
 　　大家都還以爲那是她流的汗漬，卻聽到志彬興奮的喊叫︰“是奶！她泌奶水了！”
 　　大家聞言將目光轉向躺在大伯懷裏的小依，只見她一雙飽脹的乳房正被志彬大手輕握着，白色奶水的痕跡以嫣紅的乳頭爲頂頂，爬滿整粒豐挺的乳峯。
 　　“真的有奶水！”
 　　“天哪！這家人真的是野獸吧！這麼美的媳婦，竟然被公公、大伯和小叔，活生生地玩到流出奶來！”
 　　“也只能怪她不守婦道啊！”
 　　……
 　　衆賓客看得口乾舌燥、目瞪口呆，志彬在衆人圍觀中，得意又興奮的玩弄着弟妹光柔的乳房，只見他兩張手掌稍一施力圍緊，小依就會挺高柳腰發出呻吟，奶水也汨汨地從乳頭滲出來。
 　　“乾脆你們父子三人一起幹了她吧！”沈總早有意圖的向牀上擁着赤裸小依的黃老爹父子三人說道。
 　　“好！”、“不行！”志彬和黃老爹幾乎在同一時間回答沈總。
 　　“怕什麼？這種媳婦兒只會便宜外邊的男人，爲啥您不自己享受一下呢？”沈總邪惡的看着黃老爹鼓勵道，他知道這老人早就已經沒什麼定力，嘴裏說的和心中想得根本是十萬八千里。
 　　“是啊！像小依這麼淫蕩的女人，我們上了她，玉彬不會生氣的。”志彬無恥的附和着。
 　　“可，可是……”黃老爹一臉想要，卻又遲疑慌張的模樣。
 　　“好啦！不然大伯和小叔先來，老爹您就負責當您這媳婦兒的肉牀好了。等他們弄完，如果您也想上的話再輪您！”沈總拍着黃老爹的肩頭道。
 　　“什……什麼是『肉牀』？我不懂……”黃老爹滿眼血絲、吶吶的望着沈總念着。
 　　“你只要像這樣趴着……”JACK爬上牀、協助黃老爹四肢着地、像狗爬一樣的姿勢，然後對志彬和文彬說︰“你們幫我把小依抱上來！”
 　　毫無自主能力的小依被抬到黃老爹背上仰躺着，這樣的姿勢使她略顯凌亂的秀髮自然披散下來，纖柔的玉臂和兩條修長裸腿開開的垂懸在黃老爹兩側，整個人正好門戶全開的面向志彬。
 　　“我這樣……要作什麼……”如狗一樣爬着的黃老爹羞窘的抬起臉問沈總。雖然媳婦暖滑的胴體貼在他背上，陣陣性感體香撩亂他的情慾，感覺可說萬分受用，但公媳兩人用這種難堪的姿勢呈現在許多人面前，着實令年逾半百的黃老爹無法適從。
 　　“你只要趴好別亂動就行了，現在讓你兒子來搞你背上這個騷貨。”沈總淫笑着道。
 　　志彬看到小依癱在黃老爹背上的淫亂刺激景象，雞巴早就硬到受不了了，不等沈總說完，就急忙將小依的雙腿如青蛙般推開，這才發現她溼紅恥縫仍插滿電線，電動跳蚤的控制器雜亂的纏在一起。
 　　“差點忘了，還有這些礙事的東西！”志彬一把握住從弟妻嫩穴延伸出來的電線，粗暴的往外拉扯，他一心只想趕快乾到弟弟的女人，根本不管會不會弄痛她。
 　　“啊！”可憐的小依隨着大伯狠心的行爲，挺高柳腹慘叫一聲，只見一堆溼淋淋、還滴着淫汁的粉紅塑料球已被志彬提在手中，肛門裏仍有四、五顆電動跳蚤，志彬卻沒打算也將它們取出，他想等一下幹她時，一邊開動那些跳蚤，讓弟妹嚐嚐欲仙欲死的強烈滋味，也加深他征服小依的快感。
 　　“你想作什麼！……住手！……”痛醒過來的小依，映入眼簾的是自己兩條腿分別擱在大伯雙肩上，溼滑的恥縫口，有粒又硬又燙的肉頭正在磨動，隨時準備闖入溫暖的陰道。
 　　“少裝貞節了！別跟我說你不想要！不然這裏怎麼會溼成這樣？”志彬興奮的叫道。
 　　“住手！你不能這樣！我是玉彬的妻子！你是他大哥！啊～～”
 　　小依正想掙扎爬起，志彬怕她逃走，趕緊將粗長的雞巴往前挺送，溼潤滑溜的陰道一下子就將整條肉棍喫到了盡頭。在進入小依體內的同時，志彬兩張大手還用力握緊她飽漲的乳房，一時間，白色的奶汁呈放射狀水絲噴灑出來。
 　　“住手……嗚……”在丈夫所有同學和朋友面前受盡屈辱的小依，忍不住哭了起來。身爲一個妻子，被自己丈夫的親大哥邊強姦邊取奶，這種羞恥就算是死也無法消滅。
 　　“哈！真爽！”志彬舒服的在弟妹陰道中挺送着他溼淋淋的肉棒，一邊張開大嘴、吐出舌頭迎接從她乳頭噴灑出來的溫奶，兩張手掌還一邊用力揉擠弟妹奶子。小依的柳腹、乳房早就被自己奶水噴得溼淋淋，志彬的臉上也全是乳汁，還有不少從他舌頭滴下來。
 　　“住手……嗚……住手……”小依伸手捶着大伯的胸膛，但下體和乳房一波又一波強烈的趐顫，卻使她根本用不出力量，恥肉也不聽從自己意志，將大伯火燙的肉根緊緊包黏着。
 　　“弟！奶子讓你玩，我先好好的幹她！”志彬鬆開弟妹的奶子，要文彬來接手，自己則端着她修長的大腿，將她雙腿更大角度的分開，準備更激烈的衝刺。
 　　“不！不要！……”小依聞言更悲苦，她也發現自己並不是躺在牀上被大伯和小叔姦淫，而是躺在公公的背上！在這處境下被三個男人玩弄，簡直比路邊野狗交配更讓人難爲情。
 　　黃老爹感到媳婦滲出香汗的苗條裸背，因爲正被大兒子姦淫而在自己背上激烈的蠕動着，散落下來的柔細髮絲拂得他老臉又癢又舒服，忍不住也跟着呻吟起來。如老樹盤根的老二還從褲邊跑出來，像亢奮的狗般，舉在他趴跪的大腿間抖動。
 　　“怎樣！我的功夫很好吧？是不是……比你外面那些情夫都好？”志彬汗留浹背，端着弟妻一雙玉腿來回插送肉棒，還得意的問着呻吟不止的小依感覺好不好。
 　　“嗚……你……無恥……放開我……”一臉辛苦又屈辱的小依，僅管已經快喘不成聲，仍然盡最大努力想抵抗可恥抗快感的侵蝕。
 　　這時文彬正握着她一雙乳房，毫無憐惜的揉擠，還用嘴輪流吸舔兩邊乳頭迸出來的母奶。
 　　“哇！……不要……不要……媽媽……”衆人目不轉睛的欣賞着牀上火辣辣的春宮，突然響起一陣小孩的哭鬧聲，原來被沈總抱在懷裏的恬兒，看到媽媽被志彬和文彬強暴，忍不住哭了起來，她雖然不知道這些人在對媽媽作什麼，卻也看得出小依正被他們欺負着。
 　　“帶……帶她離開這裏……求求你……要我怎麼配合都可以……我的奶……可以給大家喝……或是……你們想怎麼處置我……都沒關係……”小依悲悽的哀求沈總，她已經剩沒多少理智可以阻止快崩潰的情慾，再下去就會在女兒面前變成真正的蕩婦了！
 　　“沒關係，讓恬兒觀摹一下媽媽讓男人興奮的技巧，以後她長大還要服侍我呢！嘿嘿……”沈總無恥的笑着道。
 　　“不！～～”小依悲叫一聲，想作最後的掙扎，志彬卻趁機啓動了還埋在她肛洞中的電動跳蚤！
 　　“噢！……喔……”小依像被電流通過的白魚，在黃老爹背上弓直了纖腰，奶水也像激泉般從嫣紅的奶頭加量噴出，文彬冷不防被射了滿臉都是白汁！
 　　在場的賓客看得心臟簡直要從嘴裏跳出來了。
 　　“噢！我真的快受不了了！”
 　　『幹！長這麼大……沒見過那麼刺激的事』“她這種樣子，真不知道玉彬怎麼辦？”
 　　……
 　　小依卻在擠奶、插穴、震肛，三重強列快感交錯衝擊下，漸漸沒有多餘的心智去想起羞恥，還愈來愈像個享受性愛的蕩婦，盡力扭着汗淋淋的屁股和腰肢迎合。
 　　“呼……嗯！……我快有感覺了……噢！”志彬奮力的衝刺，還抓着小依五趾繃緊的玉足，在嘴邊不停吻舔。“喔……”渾身趐麻的小依，青蔥玉指緊緊的掐住大伯胳臂，彷佛也在告訴志彬她有多舒服。
 　　“告訴我……我棒不棒……”志彬一邊幹着、一手抬高她的腦勺，喘着氣問道。
 　　“哼哼……唔……哼……”小依下意識羞恥的閉上眼，但興奮的喘息和叫牀聲卻愈來愈激烈！
 　　“還不說？我到底棒不棒？……”志彬粗暴的將她大腿推得更開、火紅的肉棒抽出來再重重往前頂入！
 　　“噢哦！～～”小依的指甲在大伯手臂上留下鮮明的十道抓痕。
 　　“爽不爽？！”志彬興奮的怒問道！“嗯！……”可憐小依從緊閉眼角滑下兩道愉悅的淚珠，終於羞恥的點了一下頭。
 　　“嘿嘿……愛上我了吧？……我是不是所有幹過你的男人中……最強……最讓你興奮的……”
 　　即使小依已經屈服的點頭，大伯志彬卻還不肯放過她，繼續逼問她更無恥的問題。而且爲了想聽到他要的答案，還一邊扭動包在陰道內的肉棒，同時又啓動了二顆電動跳蚤。小依肛門裏的五粒電動跳蚤，已經有三粒在強烈震動，連大便都想出來的強烈快感，讓小依忘情的甩頭哀叫，緊燙的恥肉黏膜，更像有生命般牢牢套住大伯的肉棍吸吮。
 　　“啊……是……是……不要再……弄了……啊……我快死了……嗚……快死了……”少婦性感而汗淋淋的雪白肉體，在公公的背上激動挺扭，要不是文彬幫忙抓住，早就滾下去了。
 　　“呼……再換個姿勢……繼續讓你舒服……”志彬一邊要扛着小依亂扭的雙腿、一邊要挺送肉棒，體力漸漸有點不支，於是他放下小依，將她翻轉身，讓她也像狗一樣伏在黃老爹背上，衆人睜大眼看着光溜白皙的女體，趴在一個蒼老臃腫的赤裸老頭上面，尤其從後面看去兩人屁股上下迭着、媳婦的美臀雪白細膩、公公的則是鬆垮不堪，景象更是淫穢。
 　　JACK還幫忙將黃老爹穿的女性內褲也拉下來褪到大腿，公媳兩人的屁眼都赤裸裸的被看到，小依精緻小巧的菊肛，和黃老爹又皺又黑的肛門，彷佛在相互呼應般的縮動着。
 　　“要再進去了……我可愛的性俘虜……”志彬提槍向前，再度擠進小依溫暖的恥縫中。
 　　“噢～～”小依發出愉悅的呼喊，兩條玉臂不知該如何回應這種趐麻快感，只好緊緊的圈住身下的黃老爹，黃老爹被媳婦抱的更是血脈賁張，呼吸變得像牛一樣濁重，媳婦兒充滿奶水的軟熱乳房緊壓在他背上，兩顆發硬腫大的奶頭觸感鮮明，感覺說不出的刺激和銷魂。
 　　“要開始了！好好享受吧！大聲叫出來……”志彬扒着她圓潤的屁股，又開始挺送肉棒。
 　　“啊～～……噢……”小依更用力將黃老爹抱緊，一雙飽漲的雪乳在他背上揉動，黃老爹初時只覺得溫溫軟軟，就像溼熱麪糰般說不出來的舒服，後來竟發覺被上那兩堆嫩肉愈來愈飽、愈來愈燙，突然一股熱流從他背上滑下來。
 　　“啊！她流奶了！”
 　　“天啊！！我真的快心臟病發作……”
 　　衆人驚呼中，黃老爹才發現，媳婦的乳房因爲在他背上擠壓揉動，漲滿奶汁的乳房無處發泄，竟然被擠了出來。那些奶水不僅流遍黃老爹的背、還延流到他胸前、股溝，愈來愈多的滴灑到牀褥上，原本乾爽清潔的一牀被褥，在汗水、奶水、淫水的交融下，早就變得溼答答、黏膩膩……





卷七十三
 　　從媳婦柔軟乳房不斷擠弄出來的滾熱母奶，宛如雨柱般延着黃老爹亢奮顫抖的身體流滴下來，加上小依又快被大伯送上高潮了，雪白胳臂緊摟着公公、兩隻纖手忘情的在他松皺的胸膛亂撫亂抓，更令黃老爹負荷不住的喔喔呻吟。
 　　“不要只是顧着自己舒服，也要幫你公公服務一下，儘儘作人家媳婦的孝心嘛……”JACK在一旁愈看愈覺得精彩刺激，索性抓住小依的玉腕、拉到黃老爹胯下那根早已昂揚挺立的怒棒上，要她用手好好握着。
 　　“哦……小依……你那裏好緊……好滑……淫水都流出來了……被我幹到流……流出來了……”
 　　這時從背後上她的志彬已經進到瘋狂狀態，一身黏汗、拚命衝刺着弟妹痙攣的小穴。小依被強烈撞擊得根本無暇思考，只剩一條胳臂能抱住身下的黃老爹，卻本能的把他摟的更緊；另一手則遵服從JACK的命令，伸去握住黃老爹的肉棒。
 　　“噢！”原本身心就亢奮到極限的老爹，又感到胯下硬挺的怒棍被媳婦纖軟柔夷圍握着，忍不住揚起頭、從喉間發出滿足的低吼。
 　　“小依……我要射了！要射進你肚子裏！……你幫玉彬生了一個！也爲我生一個吧！”志彬口不擇言的亂叫，現場賓客被這一家人的表演撩撥到臉紅氣喘，心臟都以有生來最快的極速跳動着。
 　　“嗚……”根本聽不進去大伯說什麼的小依，只是揪緊眉頭激烈的哼叫，雪白苗條的身體壓在公公背上，隨大伯猛烈而無間斷的衝撞而前後搖動。
 　　志彬一邊抽送溼淋淋的怒棒、手還用力掰開弟妹那兩團柔皙光滑的嫩臀，襄在股溝的精巧菊肛被分得張開變形，小依也更興奮起來，不止是手臂環抱住身下的公公，兩條修長玉腿也使勁盤住黃老爹的肥肚，好讓大伯能更過份而粗暴的衝撞她幾乎要熔化的小穴。
 　　“喔！～～”終於，志彬兩片汗亮的屁股一陣緊縮痙攣，他仰起臉發出忍耐的呻吟，全部的精液都在弟妹體內發泄出來了。近乎沸騰的恥肉緊緊地將他的肉棒裹住，陰道也控制不住的扭曲收縮，志彬被這一陣壓榨折騰得差點就泄了第二次，等到滑黏黏的軟蟲從翻紅小穴掉出來，他才筋疲力竭的伏倒在小依背上。
 　　“不要讓她休息！這種女人就是要一次幹她幹個夠！換小叔上來吧！”沈總惡虐的催促着。
 　　文彬看大哥在蹂躪二嫂，一顆心早就被慾火和嫉妒煎熬着，聽到沈總的話，更是毫不猶豫的將小依從黃老爹背上拖下來，興奮的爬到她身上，飢渴的吸住她香軟的雙脣。“嗯……”小依喘了一聲，欣長的腰身不由自主往上挺，文彬肆機揉住她乳房，溫燙的母奶又從奶頭迸射出來，沖洗在文彬胸膛上，這種舒暖的快感令他渾身發顫︰『喔……小依……你真好……』這對叔嫂赤條條的在牀上糾纏，彼此喘息的聲音愈來愈濃濁激烈，還有脣舌交融時所發出的淫糜聲響，一切都讓偌大的飯店宴會廳變成少婦淫虐的地獄。
 　　文彬捨不得鬆開二嫂香甜的小嘴，雙手卻沒停下輕薄的動作，除了揉弄她豐軟而充滿母奶的乳房、另一手也往下探，將她修長二腿推開成難堪的ㄇ字型，五指輕撓她敏感的大腿根部。“嗯……”小依剛高潮過的身體又被小叔挑逗到不斷起伏，一雙秀眉似甘似苦的微揪着，甜甜的津液從被小叔強吸住的脣縫流下來。
 　　“是時候了！快點幹她吧！”JACK催促道。
 　　“還是請老爹抱着她，由小叔來幹比較精彩。”沈總不肯放過任何能讓更多小依夫家男人加入凌虐的機會。
 　　於是在JACK的『指導』下，小依又和黃老爹裸裎的擁抱，她伏在黃老爹臃胖的肚子上，兩條美腿跪着、將白皙的屁股和溼黏黏仍滴着精液的肉縫，抬在小叔昂揚的雞巴前面。
 　　“小依……”黃老爹也已意亂情迷，媳婦胸前那兩團柔軟豐嫩的肉球，緊緊壓在他鬆弛的胸膛上揉動，四顆奶粒相互磨擦的快感，讓彼此都趐熔在亂倫的淫獄中。於是這年逾半百的老人，用他一雙長繭的厚掌，毫不客氣的在媳婦光滑玉背上肆意亂撫。
 　　“啊！”小依一聲哀喘，原來文彬握着二嫂纖盈的柳腰，緩緩將粗長的怒棍往肉穴裏頭送，被充實快感打亂芳心的她，此時竟然不知恥的親吻身下的公公。
 　　“喔……嗯……”黃老爹被媳婦兒又軟又燙的香脣吻着臉頰和脖子，更是興奮得無法剋制，胯下那條老而不衰的肉棒高高矗立起來，由於兒子正在幹媳婦的小嫩穴，他的雞巴又剛好立在媳婦生殖器下方，因此形成了文彬每次插送時，卵囊都會甩碰到黃老爹老二的無恥景象。
 　　“啊～～真好……”
 　　“哈……喔……”
 　　“噢～～嗯……哼……”
 　　只見三條精光赤裸的肉蟲汗淋淋的在牀上雜交，無恥的喘叫聲不絕於耳。
 　　文彬愈幹愈起勁，原本跪着插二嫂又緊又滑的穴，已經不能滿足他要的速度了，於是兩手扶高小依纖腹、半蹲起來、下身『啪！啪！啪！……』猛烈的撞擊兩片白嫩玉臀，可憐的小依被迫要站起雙腿、彎着上身、兩手按在公公胸膛被小叔從背後幹穴。
 　　“呵～～噢……”她甩着凌亂的秀髮痛苦哀啼，小叔猛烈的衝擊力，令她陰道有快溶化的感覺。
 　　“你這騷貨！不要想偷懶！幫公公舔舔屁眼！”JACK說着，冷不防抓起黃老爹的腿踝，將他一雙粗短的腿往頭的方向拉高。
 　　“作……作什麼？”黃老爹羞窘的抵抗。脫光光和媳婦在牀上亂搞被圍觀已夠他丟臉了，現在這個年青人竟還把他擺佈成兩腿仰天張開的醜陋模樣，這明明是和媳婦被人奸辱時一樣的姿勢。
 　　“老爹！別害怕，我是要讓你體驗小依靈巧的舌功，順便讓你知道，你這不守婦道的媳婦兒在外面都怎麼服侍別的男人。”JACK低頭朝黃老爹說道。
 　　“可……可是……這種樣子……”黃老爹仍無法接受要在大庭廣衆下被人拉開雙腿，露出肛門的事實。
 　　“閉上眼就好了！我保證會很舒服的。”在JACK軟硬兼施的引誘下，黃老爹無奈的嘆了一口氣，聽他的話闔起雙目，任由兩腿被JACK反方向拉到頭的兩側、腿背緊壓在牀上，整個人就像一團醜陋的肉球彎屈着、股溝高高的仰天敞開，他下身的體毛很茂盛，一直漫延到黑皺的肛門附近。
 　　“幫你公公好好舔一舔屁眼！”沈總提起被文彬幹得哼叫不停的小依秀髮，將她臉蛋放在黃老爹醜陋的股溝上。
 　　“不……嗚……”愛潔的小依本能的搖頭抗拒，但身體都被他們控制住、小叔死命攬着她的腰從後面侵犯她，讓她根本無法選擇逃避，公公毛毛又硬硬的肛肌不停磨擦她嬌嫩的臉頰。
 　　“舔吧！你不是最喜歡這種變態的方式嗎？”沈總用力按住她後腦，小依整張臉都埋在公公汗臭的股溝中。
 　　被強姦到神志不清的小依，在周圍男人不斷逼迫下，果真屈服的吐出嫩舌，艱難的舔起公公縮動的屁眼。
 　　“噢……”黃老爹感到一陣溫潤麻癢的電流，從排泄用的小洞射向大腦，當場激烈的顫抖起來，這種快感比起插穴有過之而無不及，就算這樣死在媳婦的香舌下也心甘情願。
 　　“沒騙你，很舒服吧？你媳婦兒會得真不少，全世界找不出幾個女人肯這樣作的！”JACK變態的淫笑道。
 　　“啊……好舒服……我快死了……”黃老爹忘了身處何地的哼喊。文彬則是更用力抬着二嫂的柳腹，『啪答！啪答！』一次接着一次、結實而奮力的抽插她發燙的小穴，被強姦的小依不時咿咿哼哼的悲鳴，柔嫩的舌片隨着身體被撞擊的節奏，來回舔在公公骯髒的屁眼上，這樣的體驗讓黃老爹趐麻得快飛上天，只覺得整片股縫都是媳婦熱熱的唾液，整顆腦袋被強烈的快感來回衝擊，兩手也不由得往前伸，摸到媳婦掛在胸前搖盪的乳房，又開使抓揉起來。
 　　“哼～～”被小叔從後面攬着腰乾的小依，兩條勻直玉腿微微彎屈的站着，雪白腳掌喫力的弓起來踮在牀褥上，整張臉埋在公公的股溝間、乳房還被搓揉，只覺得整個人就要熔化在志彬和黃老爹的蹂躪之下。
 　　“幫公公把肛門拉開，用你的舌頭舔一舔他大便更深的地方！”沈總還更過份的要求小依。
 　　“嗚……”小依痛苦的搖頭，她一頭美麗的秀髮全被蹂躪亂了。
 　　“叫你怎麼作你就照作！”沈總見她反抗，就伸手在她雪白屁股上重重打了一巴掌，小依忍不住哀叫，剛好黃老爹用力握揉她的乳房，於是許多奶水又噴灑出來。
 　　“還不快點！”沈總將她雙手移到黃老爹兩片屁股上，可憐的小依一邊忍受被小叔衝撞花心的失神感，認命的用纖指拉開公公黑色的括約肌，露出裏頭紅紅的的肛洞。
 　　“努力一點舔！敢偷懶的話就有你受的！”沈總在旁邊威脅，腦海被間歇空白佔據的小依，根本想不起那裏有多髒！就伸出紅紅的香舌鑽進公公屁眼中。
 　　“噢！”黃老爹只覺得全身骨頭都要化成粉般的趐麻！忍不住也跟着沈總催逼媳婦兒︰“再深一點……噢……再伸進去一點……”
 　　“嗯……哼……哼……”小依也不由自主的陷入狂亂世界，纖長的秀指用全力拉開公公肛門。由於黃老爹年紀大了，刮約肌彈性早就鬆弛，加上小依的舌頭屬於前面略尖的形狀，在這些男人不斷鼓譟逼迫下，竟然真的將整條嫩舌鑽入排泄的肉洞中。黃老爹已經亢奮到說不出話來，張着嘴巴“啊啊”的喘着，一雙老目也直翻眼白，媳婦兒多汁的香舌完全塞滿他的肛腸，舒服到大便已經忍不住往外流，雖然對媳婦而言很髒，但他怎麼也捨不得小依將舌頭從他屁眼中拔走。
 　　“幹……真是會享受的老頭！他媳婦整條舌頭都在幫他清屁洞。”
 　　“有這種媳婦兒真是幸福！我一定要她每天都這樣幫我弄！”
 　　現場的男賓又忍不住激昂亢奮的邊看邊鬼叫。
 　　“嗚～～嗚～～”這時小依已經快被文彬插送到高潮，彷佛一峯攀過一峯的強烈快感，讓她忘情的在公公肛洞裏轉動舌肉，玉手還挲撫着公公膨脹發燙的睪囊，黃老爹哪受得了雙重的刺激，“啊！”喉間發出一聲悶吼，濃濃的熱精就從馬眼暴射出來，全灑在自己的老臉上。
 　　沈總見黃老爹已經泄了，這才拉起小依的臉，脣角還有黃色糞漬的小依，馬上發出激烈的呻吟，經過常時間的作愛，她就像軟綿綿的洋娃娃般讓小叔抓着、恣意擺佈。文彬爲了在二嫂體內暢快的射精，總算將她放倒在牀上，改用正常體位繼續強暴她，小依柔弱的四肢死命攀住小叔身體，迎接他一波又一波的撞擊，兩人的身體就像剛爬出水般的流遍了汗汁。
 　　“小依……我要……來了……”文彬結實的雙臀一陣冷顫，像所有佔領她身體的男人一樣發出怒吼，滾熱的精液源源灌進二嫂的子宮，小依張着嘴滿足的哼叫，用盡最後一絲力氣的美麗少婦，終於能暈過去好好的休息……
 　　※※※※※
 　　在身體不知被什麼東西一圈又一圈的勒緊、快要喘不過氣的拘束感，還有肉體的疼痛中，小依幽幽從昏睡中轉醒。
 　　“醒來了嗎？小淫婦，大家都還在看呢？”沈總的聲音在上方響起，小依慢慢恢復視線，發現一切的惡夢都還沒過去，她仍然是在飯店宴會廳裏，圍觀的賓客一個都沒少。
 　　“你們應該滿意了吧？爲什麼還不放過我……”她喫力的轉頭、忍着淚向沈總問道。
 　　原來昏過去時又被他們吊了起來，只不過這次吊的方式很特別，整個人臉朝下、身體就像條橫木般和地面平行，如水滴般垂下來的奶子、乳尖和地面差距不到20公分，他們刻意要讓她動都不能動，因此從天花板垂下來的繩子有六、七根，這些繩子分別懸着她的頭髮、乳房上下方、腰部、大腿、小腿，甚至連足背都有繩子捆吊着，因此腳掌都是向上翻，美麗的胴體完完全全是一字型，掛在胸下那兩粒玉乳，乳尖都還沾着白色的奶滴。
 　　“你這個騷貨，在外面偷人也就罷了，竟然把最聖潔的母奶拿去喂外面的男人，你以爲光是剛纔那樣就可以放過你了嗎？”沈總蹲下去、輕佻的撫摸她圓潤的屁股說道。
 　　由於小依赤裸的身體被懸吊成和地面平行的一直線，使她美麗的曲線更加明顯，尤其是腰臀和那雙玉腿，應該有的起落弧線簡直完美到極點，腳心朝上的十根玉趾用力微勾着，看得出她全身都因爲這種折磨而在使力。
 　　“哼！還不是你們……”小依憤恨的扭起頭瞪向沈總，由於頭髮被紮成了馬尾、用繩子從髮根懸吊起來，因此她的脖子並沒辦法作太大的動作。
 　　“是我們怎樣？說下去啊！”沈總淫笑着逼視回去。
 　　“算……算了……是我賤，你們想怎樣就來吧！弄死我也沒關係。”她放棄的嘆了一口氣。今天在玉彬的同學和同事面前，已經連最難堪的羞辱都熬過了，以後她也不知道如何繼續活在丈夫的世界裏，乾脆現在讓自己麻痹在被淫虐的地獄，不去想未來。
 　　“弄死你倒是不會，只會讓你欲仙欲死，你不是最喜歡這樣嗎？”沈總輕輕的在她耳邊說着，手卻已經從她的小腿肚爬到腳心，撓着敏感的腳底板。
 　　“嗯……”小依揪起眉、抿緊下脣忍耐腳底的搔癢，不由自主的扭動，使得被懸吊的身體輕輕搖晃。
 　　“先生，您要的東西已經帶來了。”就在沈總玩得起勁，飯店的人抬了一隻鐵籠進來，籠子裏竟然是十幾條出生沒幾周的豬仔。
 　　“又要幹什麼？”
 　　“好像會很刺激！這些人真變態！”
 　　“騷貨！最好整死她。”
 　　……
 　　圍觀的賓客看到有新的凌辱手段，又興奮地討論起來。
 　　“打開籠子，把它們抱出來，這些可憐的小傢伙餓壞了，正需要一頭充滿奶水的母豬餵奶給它們喫呢！嘿嘿……”沈總寬大的手掌捧着小依飽脹乳房上下拍動、殘忍說出他的企圖。
 　　“你……你說什麼？我不是……你不能這樣做！”小依聞言臉色慘白，扭動雙肩和修直的腿想掙脫，但身體被捆得紮紮實實懸吊着，掙紮根本就只是增加這場淫虐的香豔氣氛罷了！
 　　飯店人員將豬仔一條條的抱出來，放到小依被懸吊橫陳的身體下方，那些餓了半天的小傢伙，聞到小依乳房散發出來的奶香味，立刻爭先恐後的搶着乳頭吸吮。
 　　“啊！不要……不要這樣！嗚……我求求你們……啊～～”小依瘋了似的扭動、掙扎！僅管她橫直的身體像白蟲爬行般弓起來又放直，但被這樣殘忍吊着，還是無法躲過奶水被搶食的羞辱。
 　　奶頭只有兩個，豬仔卻有十幾條，因此這場爭食十分激烈，豬鼻不斷從四方磨擠小依潔白的乳房，小豬細細的新牙和溼燙的舌片咬在乳尖上，是一種既厭惡又麻癢的奇特感覺，小依雖然流着淚拚命哭求掙扭，但卻也忍不住夾雜着喘息和呻吟。
 　　“我不要……”她哀叫的聲音愈來愈薄弱，兩顆奶頭不知道已經被幾頭豬仔喫過了，乳房全是溼淋淋的豬唾液，但可能是母性使然，乳頭愈是被喫吮，乳室的奶水就愈充實，源源不斷地供應這些小傢伙吸食。『我……真的是母豬嗎？』到後來只剩下呻吟聲的小依，身體隨着乳尖微微疼痛、卻又趐麻到骨子裏頭的電流而煽情搖晃着。






卷七十四
 　　小依兩粒嫩乳被濡舔得有溼又滑，隨豬嘴的搶食而在胸下跳顫，豐沛的奶汁甚至還灑滴在地毯上，在場賓客看得眼珠都快掉出來。
 　　但沈總和JACK還不作罷，他們將小依併攏捆吊的勻直雙腿解開，卻不是幫她鬆綁，而是一人抓一邊，把小腿彎折到大腿上，再用麻繩緊緊的繞着，一圈一圈的從腳背捆綁到膝蓋。
 　　“嗚……”被如此對待的小依只覺得腿根都快裂了，不斷髮出痛苦的呻吟，上下兩截腿被繩子殘忍的捆繞在一起，連腳掌都強迫貼在自己的屁股上，這種綁法，讓窄緊的肉縫裂成了一個小溼洞，陰道看得一清二楚，裏頭鮮豔欲滴的恥肉在顫抖，粉嫩的菊肛也被周圍肌肉拉得很緊，括約肌繃到變形。
 　　“這樣看得好清楚呢！”
 　　“可憐的玉彬，這麼美的妻子，卻是個人盡可夫的女人……”
 　　那些賓客每看到小依換了一種淫亂的姿勢被糟蹋，就會開始興奮的討論。
 　　那兩條被捆得和青蛙差不多的美腿，又讓從廳頂垂下來的繩索吊起來，小依喫力而辛苦的扭動着雪白身體，骨盆和大腿根部因爲這種強迫的捆吊而幾乎要脫臼，羞恥的肉洞完全暴露在淫糜空氣裏。
 　　“四條小豬搶兩顆奶喫，好像很可憐，我怕它們會喫不飽。”沈總蹲在小依被迫仰起的俏臉前，邪惡的笑着道。
 　　“嗚……求求你……把它們……弄……弄走……嗚……不行了……我的身體……快不行……愈來愈……熱了……”小依一雙美眸悽迷而哀苦的乞望着面前男人，她感覺自己的身體和骨頭暖融融的、靈魂就快要脫離的感覺，要不是因爲被捆吊着，不時傳來扯痛和像脫臼的劇痛讓她清醒，只怕就要完全墮落在豬仔的調戲之下而達到高潮。
 　　“還沒呢！這樣就受不了嗎？接下來要怎麼熬？”沈總趁機側下頭、狠狠的吻了小依微啓的小口。可憐的小依根本連抵抗的力氣都沒有，任由這齪齪的男人恣意品嚐她香軟的脣瓣和舌片，嘴裏發出“嗯嗯”的喘息。
 　　正當她被沈總強吻着，突然又感到一管發燙的硬物抵住兩腿間的裂縫，正用力的旋轉，擠開恥肉強迫往陰道進入。
 　　“嗯哼！”小依從鼻孔和喉間發出激烈而痛苦的悶哼，如果她的嘴這時是自由的，一定會慘叫出來，不過沈總扭着她的頭，毫不放鬆的吸住她脣舌，使她根本無從躲避。
 　　原來在她屁股後面的JACK，此時握着一管奶瓶，正殘忍的旋轉塞進少婦幼嫩肉洞中，美麗的肉體因爲多重摺磨，早已覆滿了汗汁，纖腹喫力縮動、被吊成蛙腿模樣的兩條美腿在痛苦抽顫。
 　　“這樣小豬又多了一個奶頭可以喫了。”JACK喫喫的笑道，旁觀的人張大嘴、看到連興奮的話都說不出來，擠滿人的大廳只聽得到小依的呻吟、小豬搶食她乳房奶水所發出的唏呼聲、以及來自四方的喘息。
 　　整管裝滿熱奶的奶瓶，竟然完全塞進小依可憐的陰道，只剩黃色的塑料奶嘴露在外頭，活像她兩腿間長出來的乳頭。
 　　“嗚……”小依覺得下體就要爆裂了，溫燙的奶瓶漲滿了她的陰道，雖然他們用的奶瓶尺寸並不算粗大，但裏面注滿了剛泡好的熱牛奶，讓緊緊包裹着瓶身的黏膜就快要沸騰。
 　　“現在有一隻可以到這邊喫奶了！”JACK從擠在她乳房下搶奶水的豬仔中抱走一隻，那條被抱走的小豬舔不到小依奶頭，馬上發出“吱吱吱”的淒厲叫聲，但當JACK把它抱到小依張開的兩腿間，讓它去含住那粒凸在股縫的奶嘴後，小豬就像發現新大陸般、瘋狂的吸吮裏面的奶水，溼潤的豬鼻還剛好頂在小依肛門上磨擦，可憐的赤裸少婦就像個餵奶玩具般、離地橫懸着扭動、悲鳴，豬的唾液和溢出的牛奶，將雪白的大腿根和兩片屁股糊滿黏黏白白的熱液……
 　　※※※※※
 　　從頭到尾不知道發生什麼事的玉彬，酒醒過來時，發覺自己已經躺在家裏的沙發上，怎麼被送回來的都不知道，客廳只有他一人，看看牆上的掛鐘，竟然已經晚上九點多了，兩側頭還痛的要命，因爲中午沒喫什麼食物，又喝許多酒，原本就不好的胃開始陣陣的痙攣。
 　　“小依……你在嗎？”他揉着太陽穴、無力的呼喚着妻子，原以爲小依會在廚房或屋內其它地方，能爲他倒杯熱水或幫他按摩解酒。但叫了幾聲，並不見妻子的響應和身影，只好自己硬撐着起身，怎知雙腳才落地，一股嘔意立即湧上胸口。
 　　“嘔！……嘔！……”玉彬情急下就在旁邊的垃圾桶吐了起來，沒有食物的胃，吐出來的盡是黃黃的水，一陣陣天昏地暗的暈眩伴隨嘔吐襲來，直到吐完，整人也已不支的軟倒在垃圾桶邊喘氣。
 　　“呼……”玉彬休息了好一陣子，才勉強能扶着茶 、發抖的站起來。
 　　“我真沒用……”身體的不爭氣，讓他懊惱起自己，也再次勾起小依雪白美麗的胴體、在他眼前活生生遭那羣壞人恣意泄指、蹂躪！自己卻被那些人像囚犯般綁着在一旁看，距離不到咫尺，妻子的呻吟、哭喊，和哀羞乞求丈夫原諒的眼神，就像記憶的傷口般，只要想到都會滴血。
 　　“我發誓！一定不會讓你再被別的男人欺負……”他挺直了身子下定決心。可憐的男人，根本不知道他醉死過去的幾個小時間，美麗的妻子又被更多人玩弄過。
 　　決心保護妻子的玉彬，虛弱的身體似乎也慢慢注入力量，他想小依一定是臨時有事出去一下，可能等會就回來了，因此想先去把身上外衣換下來、洗好澡等她。
 　　玉彬纔剛脫下西裝外套、蹣跚的走向浴室，腳下就踩到一團布，差一點就被絆倒。
 　　“小依怎麼亂丟衣服……”玉彬埋怨着彎下身揀起地上的裙子和襯衣，那是小依今天穿出門的，一直到飯店纔去換禮服，由此可見她真的已經回來了。
 　　“咦！”更讓他訝異的是，離這堆被棄置在地上的衣裙不到二步處，竟還有一隻歪倒的高跟鞋，“怎麼回事？小依從來不亂丟東西的……更何況把外出的鞋子穿到室內……”玉彬心中有種說不出來的不祥和疑慮，於是眼光四處在屋內搜尋，很快便看到一件熟悉的胸罩被丟在客廳另一頭。
 　　“小依！”玉彬着急的走過去撿起來，一邊大聲叫喚妻子！眼前不遠處就是他和小依的寢室，而小依的另一隻高跟鞋、和她性感的三角褲纏在一起，被丟棄在寢室門外。
 　　“不……不會的……”玉彬彷佛等着赴刑般，僵硬的往前走去，要推開那扇門只是舉手之力，對他而言卻是命運與尊嚴的宣判。
 　　還不到門口，玉彬慌亂的心就已被無助和嫉恨所盤據。
 　　“是我想太多了……小依沒事……她一定不在裏面……只是出去一下……”他沒勇氣再往前，想就此掉頭回到客廳等妻子，卻隱約聽到寢室門內傳來激烈而斷續的呻吟。
 　　『哼……噢……』
 　　『爸……換你舔她……舔快一點……她快高潮了……』
 　　『噢……好舒服……她的肛門……夾得好緊……』
 　　『我也是……陰道快把肉棒……吸斷了……噢……』
 　　『嗚～～』
 　　那是……好熟悉的男人聲音……夾雜着女人失魂痛苦的喘息，一道鋒利的白芒劃過玉彬腦葉！
 　　“是爸爸！還有志彬文彬！他們……怎麼可以這樣！！”玉彬怒不可遏的用力推開房門！
 　　雖然已經知道小依和誰在一起，但當這一幕映入眼底，仍讓玉彬恨不得就此死去。
 　　妻子雪白美麗的胴體，正和幾個全身精赤男人無恥交迭、糾纏着，她跨着腿伏貼在志彬身上，志彬整根肉棒已經沒入周邊恥毛全被剃光的小穴內，只剩兩粒醜陋的睪囊吊在外面抖動，無恥的大伯一邊挺動下體，還興奮的吸吻弟妹香脣。
 　　弟弟文彬則跪在小依屁股後面，有半條肉棒竟然還插在她可憐的嫩肛內，小依渾身被淋遍潤滑油，雪白肌膚透出高潮的粉紅色澤。玉彬也發現那老不羞的親父，正低着頭在舔逗他妻子的耳窩，他們把小依雙睛用絲襪了起來，失神的少婦並沒發覺丈夫來到，還用力攀摟住身下的大伯，努力扭轉屁股，讓大伯和小叔的肉棒在她股間的兩個肉洞充份磨插。
 　　“可惡！你們竟然對她做這種事！！”玉彬兩顆牛眼簡直快噴出火！握緊拳頭就要衝向前，但腹部馬上遭到一記重擊！
 　　“嘔！”痛苦屈倒在地上的玉彬，憤恨抬起頭，發現站在他面前的，竟然是自己的堂侄志原和志冠，他們兩個也是一絲不掛，兩腿間的雞巴還溼淋淋、剛軟掉不久的樣子，想必剛纔也享用過小依的身體。
 　　“玉彬叔叔，你不能滿足美麗的妻子，就別那麼自私想把她藏起來嘛！”志原的口氣完全是沈總那羣禽獸的調調，一點都不像高中生。
 　　“可惡……”玉彬咬牙切齒，卻痛得擠不出一點力氣，於是被兩個侄子拖到一旁的沙發牀上用繩子綁着，看妻子繼續被父親和兄弟羣奸。
 　　“玉彬叔叔，讓你看一樣東西。”志原拿了一張紙到他面前，玉彬瞪着怒目彷佛要將這無恥的堂侄喫掉。
 　　“嘿嘿……我知道你一定恨不得殺死我，不過嬸嬸這麼美的女人，本來就是大家的，你以爲你能獨享嗎？更何況……你的東西又不行……！”志原玩弄着手上的紙張，鄙夷又嫉妒的說道。
 　　“志原……放開我……不要再錯下去了……”玉彬忍着悲痛、語氣軟化的試圖說服侄子。
 　　“哼！你到底看不看？不看你會後悔！”志原把手中的紙張丟到沙發牀上。
 　　玉彬好不容易纔從妻子的呻吟和肉體交媾聲中轉移出一點點注意力，慢慢低下頭去看那張紙。
 　　那是一張醫院的報告。
 　　－林天依女27歲排卵正常卵子狀況追蹤︰成熟
 　　－黃學章男62歲精子數量︰正常精子活動力︰正常
 　　－授精成功率︰70％以上
 　　……
 　　“這是什麼意思！你們到底對她作了什麼？！！”恐懼和冰冷佔據了丈夫全身。
 　　『黃學章』！
 　　雖然只有三個字，但玉彬還是又仔細的看了二遍，一直到確定自己沒眼花！那是黃老爹、也就是玉彬父親的名字！爲什麼？會和妻子的名字出現在同一張醫院報告上！而且還都和懷孕檢驗有關？
 　　“玉彬叔叔，你就認了吧，那位總經理先生要我告訴你，他已帶小依去醫院檢查過，小依嬸嬸的卵巢中有一顆卵子發育得很漂亮，過幾天就要成熟排放出來了，他們打算用叔公的精子讓她受孕，今天晚上我們玩夠她之後，就要帶她去找那位醫生了。”
 　　“不行！你們敢！我要殺死你們！放開她！聽到沒有？！”玉彬簡直不敢相信自己聽到的，妻子竟然要被迫授別的男人的精，對像還是她的公公！自己的父親！
 　　但僅管玉彬發狂憤怒的嘶喊，他的父親和兄弟仍然像着魔般充耳不聞，還愈發粗暴的在小依美麗纖柔的身體上逞獸慾！
 　　“小依！快點逃！他們要讓你懷孕！快逃！離開他們！……”玉彬見阻止不了黃老爹他們，只好轉向妻子喊話。但小依也聽不到他的話，隨着高潮快爆發的感覺到來，她不顧廉恥的弓起玉背，使勁摟住志彬大聲哼啼。原來小依不但雙眼被絲襪住，耳朵也讓他們用特製耳塞塞着，根本聽不到外面的聲音。
 　　“噢～～”快感的最高點終於到達了，赤裸的美麗少婦纏緊着身下的男人，渾身抽顫的泄出體內熱流，兩個肉洞像飢餓的小嘴，將大伯和小叔的怒棍用力含咬、吞噬，志彬和文彬兩兄弟也無法支持下去了，怒吼着先後在她肛門和陰道內注滿濃精……
 　　※※※※※
 　　“小依在哪裏？求求你……帶我去見她……”
 　　沈總翹着腿坐在他辦公室的大沙發上，面前跪着一個邋遢乾瘦的男人，正激動發抖的哀求着他。
 　　自從上次小依被帶離開家，已經過二個月，玉彬一個月前就沒去上班，每天都到沈總辦公室求他，希望能見到妻子，要不是他仍深愛小依，早就失去活下去的生趣了。沈總說這一切都包含在當初二年還債的約定中，要玉彬忍耐，遲早會把妻子還給他。
 　　“你真煩！”由於他一再苦求，沈總終於不耐煩將手中報紙甩到他臉上，滿臉鬍渣未修的玉彬連躲都不敢躲，還向前伏倒猛磕頭！
 　　“求求你……我好想小依。”
 　　“幹！沒用的傢伙，好吧！就讓你死心也好！”沈總大嘆了一口氣站起來︰“跟我走吧！”
 　　“謝……謝謝……”玉彬布着血絲的眸子、很快盈滿希望和喜悅的淚水，像條枯瘦流浪狗般的他從地上顫抖的站起來，戰戰兢兢的跟在沈總身後。






卷七十五）°°小依完結篇
 　　“這樣舒服嗎？”
 　　“唔！舒……舒服……”
 　　“真的會舒服嗎？應該會痛吧？”
 　　“啊～～不會……我……會舒服……請繼續弄我……”
 　　“嘿嘿……沒想到這樣也會爽？你一定很賤吧？是不是？”
 　　“哼……是……更……更過份一點……弄我……啊！……”
 　　……
 　　在郊外的倉庫內，小依全身上下只穿一件勉強蓋得到豐滿乳房一半的細肩繩薄衫，以下都是光溜溜、赤裸裸的，她的肚子已經隆起來，雖然只是一點點，但任何人都看得出她有孕在身。
 　　這樣的俏孕婦別有一種性感韻味，微潤的小肚皮和仍然纖盈的腰身，彷佛更容易激發男性獸慾。
 　　她讓人綁在一張大椅子上，胳臂懸吊着，兩條玉腿則被拉分開來，一圈圈麻繩將它們分別捆繞在雙邊扶手，一對性感的腳ㄚ就懸在椅子兩側，腳趾頭還用力的屈握。
 　　在折磨她的正是JACK！
 　　“噢！”只見她痛苦的哼了一聲，腰身不由往前挺，原來在她有孕的小肚子上，矗立一根剛點燃的蠟燭，滾燙的蠟油剛剛流到腹部。
 　　不僅如此，JACK還蹲在她毫無遮蔽的兩腿間，用銳利的夾子夾滿她兩側陰脣，椅子前沿和地上早就積了一灘尿，小依卻還說她不痛，乖巧的要JACK更過份凌辱她。
 　　室內似乎有點熱，JACK也脫得只剩一條子彈內褲在身上，兩個人就在這裏演着臉紅心跳的淫虐春宮。
 　　“既然你這樣說，就讓你更快樂些吧！”他拿出一根扭動的電動塑料棒，只有鉛筆粗細，對着小依柔軟的菊肛插進去。
 　　“呵……”小依更激烈的在椅子上掙扭起來。
 　　“會想大便吧？”JACK在她敏感的肛腸內抽送塑料棒，淫笑着問道。
 　　“嗚……會……好想……”小依揪着眉、香脣微啓的配合哼着。
 　　“大出來看看，不要害羞，你是我的人了……”JACK拔出那根塑料棒，改用手指按摩她不安縮動的肛門。
 　　“嗯！我是……老公……的人……可以在老公面前……大便……”小依暈紅着一張臉，竟真的輕咬玉脣用起力來，可愛的括約肌慢慢擴開，淫水和着殘尿，也潺潺地從張裂的肉縫下緣滲出來。但不知道是過度害羞、還是被綁這樣不好使力，小依『嗯嗯嗯』的折騰許久，弄到香汗淋漓仍然無法順利拉出來。
 　　“換個姿勢試試看！”JACK鬆解下她被捆在兩邊扶手的雙腿，改將繩圈套在她腳踝，用滑輪高高的吊起來。
 　　“哼……”這樣的姿勢比剛纔更淫蕩，兩條修直又雪白的美腿讓人給分成V字型吊在空中，雙臂也一樣，要是肚子裏的胎兒知道自己母親現在被男人這樣玩弄，真不知會怎麼想。
 　　“大出來吧！老公我會幫你。”JACK用中指浸泡在潤滑油中，再抵住小依的肛門送進去，緊緊的菊洞很順利就吞沒了手指。
 　　“嗯……”小依配合着JACK的摳弄用力，便意果然愈來愈強烈。
 　　“唔！”不久JACK指尖已經感到一團溫暖潮溼的軟物圍過來，他將手指抽出肛腸，果然美麗的菊花褶立即鼓裂開，一條新鮮的糞便像黑柱般從肉洞鑽出來，“啪答”一聲，掉在地上。
 　　“已經大了！”JACK興奮的扒開她兩團股肉。
 　　“好……好丟人，可是……還想大……”小依紅着臉、聲如蚊鳴般細述着。
 　　“那就繼續吧！在老公面前不用感到丟臉。”JACK柔聲鼓勵着她。
 　　可憐的少婦，黏在腹上的紅蠟燭不斷流下熱油，紅紅的巖漿早就氾濫到她的大腿根，在雪白的臀肉上形成交錯紅網，但她仍然忍耐着灼痛，繼續爲取悅眼前的男人表演難堪的排泄。
 　　“嗯……”只見她默默咬脣用力，括約肌又鼓了開來。
 　　“小依！”
 　　就在第二條糞便剛冒出一點點頭，玉彬剛好來到門口，看到妻子被JACK玩弄的一幕，玉彬再也控制不住了，嫉恨和憤怒讓他不假思考地想上去殺了這男人，但沈總既然讓他來，又豈可能沒防範，玉彬一下子就被不知從那冒出來的幾個黑人按倒在地。
 　　“你們在幹什麼？！到底在對她作什麼？！小依的肚子……肚子爲什麼會這樣？！”
 　　“玉彬……你走吧，我們不能在一起了……”小依悲傷的閉上類眸、對丈夫說道。
 　　“爲什麼？不是說好兩年嗎？還完了我的債！我們就自由了！爲什麼要這樣說？”玉彬又急又怒的在黑人押制下掙扎，氣憤的朝妻子悲喊。
 　　“我已經……沒辦法再回到你身邊……大家都知道了……你會被人恥笑……一輩子抬不起頭……我也不想再看到和你有關的那些人……”小依顫泣的說着。
 　　“不！我們可以搬家！換工作！離開所有認識的人！我們重頭開始！我不會怪你……也不會嫌棄你”玉彬淚流滿面的肯求妻子迴心轉意。
 　　“來不及了……你知道……我肚子裏……是誰的骨肉嗎？”小依哽咽道。
 　　“誰的我都不管！我只要你！”玉彬堅定的打斷妻子的話。
 　　“是你爸爸……你爸爸的骨肉……我不能再見你了……你再去找一個乾淨的女人吧……”小依在丈夫面前、勇敢的說出她懷的是公公的孩子。
 　　“果然是……我要殺了他……”玉彬咬牙切齒的發誓，但隨即又旦旦的向妻子保證︰“我不怪你……不是你的錯……”。
 　　“喂！廢物！你聽不懂嗎？小依不會跟你了！她現在是我的人！”JACK突然站起來走到玉彬面前，用鞋尖抬起他的臉鄙夷說道。
 　　“你胡說什麼！？小依怎麼可能會這樣說！”玉彬眼神快噴出火般，激動的駁斥。
 　　“你要讓她親口說嗎？”JACK淫笑着站起來回到小依面前，撫着她溼淋淋的肉縫命令道︰“說幾句話給那沒用的男人聽吧！”
 　　“……”她垂着淚，並不忍心開口。
 　　“不說的話，你就滾吧！”JACK冷冷的道。
 　　“我……我說……”小依下了決心，出奇平靜的向玉彬宣判自己的決定。
 　　“我早就是……JACK的女人，他想怎麼對我都行……只要被他玩弄，我都會很興奮……”才說到這裏，JACK就殘忍的扯掉一隻咬住她陰脣的夾子！
 　　“啊！”小依慘叫一聲，被吊上半空中的腳ㄚ、十根腳趾都握了起來，尿水也不爭氣的湧出。
 　　“是不是這樣也會興奮？”JACK拿着手中的利夾故意問道。
 　　“是……我……好興奮……”小依不知是真的興奮、還是痛到神智不清，聲音如泣如訴的回答。
 　　“你們住手……你會弄傷她！這樣她根本不會感到興奮！只會痛！”玉彬心碎又心疼的罵道。看到妻子被欺辱，自己卻被人按着動彈不得，那種無力感令他萬分痛苦。
 　　“繼續說！一邊說一邊ㄜ你的大便！讓他看看你多聽我的話！”JACK把別人愛妻當成奴隸使喚爲樂。
 　　“是……我……我是JACK老公的人……我喜歡……他粗暴的……和我作愛……喜歡把我……像這樣……淫蕩的吊起來……唔……他的肉棒……好粗……好長……能作好久……只要一放進……我身體……我就好興奮……嗯……”小依果真邊說邊用力，在喘息和全身漲紅中，連續拉出好幾條糞便。
 　　玉彬已經徹底絕望了，眼前的妻子果然不再像他認識的小依。“別……別再說了！我求求你……”玉彬無力呻吟着，猶如身處在冰窖中的寒意，讓他感到末日的來襲。
 　　“你……已經懂了嗎？……回去吧！把我忘了……我是本性淫亂的女人……需要強壯的男人疼愛……纔會心甘情願到這裏接受調教……”小依爲了讓玉彬死心，把自己說成了人盡可夫的婊子。
 　　玉彬又豈會不懂小依的本性和用心，要是自己換成了是她，恐怕也只有回到這些禽獸身邊讓他們繼續蹂躪，才能逃避外人鄙視的眼光，也才能挽救丈夫的人生！
 　　“我不走！我不離開你！”玉彬突然下定決心說道。
 　　“你想留在這裏，我不會怪你，但是你要被他們調教，我也陪你，不管你會變成怎樣，我都要跟你一起，我和你一起成他們的奴隸吧！”
 　　“你……你不要那麼傻啊……我已經沒選擇了……你不用管我……”小依心急又感動的哭着勸慰丈夫。
 　　“反正沒有你，我也會去自殺，讓你決定吧！是要一起成爲奴隸？還是要我去死？”這會兒換成玉彬堅定的說。
 　　“你……”小依已經不知該如何勸丈夫了，她聽玉彬的語氣，知道這癡心的老公絕對有可能去作傻事。
 　　“嘿嘿……有對男女奴隸也很好玩，可以滿足同性戀的喜好呢！”沈總興奮的吐着煙說道。
 　　“是啊！他們已經開始了！”JACK也附和沈總。
 　　原來按着玉彬的三名黑人，已經開始在扒他的衣褲，他們都是雙性戀者，看到玉彬白白瘦瘦的身體，早就忍不住想溫存一番。
 　　“玉彬……對不起……”小依看到丈夫還是走到這種地步，忍不住悲傷的哭出聲。反而被黑人剝得光溜溜的玉彬並沒反抗，認命的讓黑人的大手撫摸身體各處。
 　　“我看這男的根本是陽萎的廢物，不如讓他老婆教他用雙頭龍潤潤屁眼，再和那些黑鬼來個大鍋炒吧！”JACK提議。
 　　“真有你的！就這樣辦！”沈總聞言更加興奮起來。
 　　於是JACK解下了小依的手腿，把一根浸過潤滑油的雙頭龍交到她手中︰“去！把這根東西一頭塞進你男人的屁眼！”
 　　小依彷徨無助的淚眸充滿哀饒之意，“放過他吧……求求你……”她泣聲向JACK懇求。
 　　“是他自己要的，就像你一樣是自願叫我老公，我可沒逼他！”JACK冷笑道。
 　　“小依……你照他說的作吧！我也是自願的……”玉彬赤條條的身體正被一個黑人從背後把開雙腿抱着，就像小女生尿尿的姿勢，垂軟短小的雞雞埋沒在下體毛堆中，不過肛門卻很明顯的露出來，雖然難掩羞辱之情，但仍堅|定的安慰小依。
 　　“對不起……你忍耐一下……”小依拭去臉上不斷滑下的淚水，顫抖的走向玉彬，將雙頭龍的一頭抵在丈夫褐色菊洞上，咬了咬牙，緩緩往前塞。
 　　“唔……”玉彬皺緊眉頭嘆了口氣，男人肛腸被異物充滿是一種很屈辱的感覺，雖然他之前也被山狗他們雞姦過，但在這些禽獸面前由妻子動手來玩弄他的肛門，似乎又是更上一層樓的羞辱。
 　　“再繼續往裏面送！”雙頭龍很長，塞了三分之一就到直腸了，但JACK還要小依繼續塞進玉彬的肛洞中，原本放射狀的皺褶，已經變成一個吞噬棒子的大圓洞，玉彬十根腳趾也和小依受辱時一樣，不由得用力彎屈起來。
 　　“不行……他沒塞過……會受不了，其它的都放進我身體就好了”小依轉頭哀求着JACK.“小依……不要緊的……還可以再深一點。”玉彬抓着她的手，引導她繼續將雙頭龍往直腸深處送入，一直到只剩二分之一在外面才停止。
 　　“接下來就是我可愛的小依也要插進來了！”JACK學那黑人抱玉彬的方式，也將小依凌空抱起來。
 　　“現在肚子裏有小Baby，插陰道不能插太深，我看你也插肛門好了！怎樣？”JACK在她耳邊問道。
 　　“都可以……老公決定……”小依委屈的回答。
 　　“來！自己把頭弄進去。”JACK將她抱近玉彬，原本是一對恩愛夫妻，現在二人都讓人用把尿的姿勢端着，尷尬難堪的裸體相對。
 　　小依深深望了玉彬一眼，伸手輕握起露在他肛門外的雙頭龍，將那一頭對準自己菊門，也慢慢的塞進去，“噢……”肛門充塞的快感讓她發出呻吟。經過這二個月心甘情願被JACK調教，她已經不會去壓抑羞恥的生理反應，作愛時也讓玩弄他的男人盡情聽她悅耳的哀啼。
 　　JACK將她往前抱，雙頭龍的兩頭深深插進玉彬和她的直腸，小依也伸出雙臂抱緊丈夫，緊緊貼在一起用身體互相磨擦產生快感。
 　　“喔……好舒服……我……我好興奮……你纔是我老公……玉彬……我好愛你……”小依香汗淋漓的摟住丈夫，用旁人聽不見的聲音在他耳邊呢喃，下體努力扭動。
 　　“我也……是……好舒服……好快樂……”玉彬也在黑人懷中跟着扭起來，溼淋淋的雙頭龍只剩一小段露在二人肛門中間，其它都在直腸裏滑動，JACK將讓這對夫妻將屁股緊靠在一起享樂。
 　　“哼……”
 　　“噢……”
 　　“快……快來了……”
 　　“嗚……我也快熔化……哈……”
 　　……
 　　在充滿淫穢聲響的地下室中，俊秀的丈夫和美麗的妻子，原本應是優雅而令人羨慕的神仙伴侶，現在二人卻光着屁股爬在地上交尾，靠一根雙頭龍埋進彼此肉洞中取樂自己、也取悅別人。丈夫一邊扭着屁股和妻子進行『肛交』，還握着黑人粗長的肉棍津津有味舔喫着，美麗的少婦也一樣，纖手緊握一名年青人的雞巴，含在兩片柔脣中吸吮，一聲聲讓人臉紅耳熱的喘息，和滴落在水泥地上的汗汁，交繪出一幅美少婦哀羞的淫獄。
 　　“這對奴隸還真難得呢！”
 　　“那就再多養他們幾年吧，哈哈哈……”
 　　只聽沈總和JACK如惡魔般的笑聲，在寬敞的屋中迴盪……
 　　（小依故事到此結束






卷七十六
 　　“嗚……不要走……別丟下我啊……求求你們……”已經凌晨一點多鐘，燈光明亮的地下道，傳來一聲聲女子喘息和哀求的迴音，這裏是沒落的市區邊陲，就像被花花世界遺忘的死角，牆壁大半磁磚早已斑駁掉落，水從縫隙滲出來，保麗龍便當盒、舊報紙之類的垃圾遍佈一地，不時有老鼠、蟑螂等生物竄行，空氣中迷漫一股陳腐的氣味，環境之差，連無家可歸的流浪漢都不會選擇在這種地方過夜。
 　　然而和這裏的破舊、潮溼、污穢形成強烈對比的，是個一絲不掛的美女，此刻在這不應屬於她的地方，她飛瀑般的秀髮披散在裸露的香肩和玉背上，修長優雅的四肢死攀住一具黝黑男體，二條胳臂勾着男人後頸、雙腿緊盤男人的腰，用這種淫蕩的姿勢扭着屁股哭喘呻吟。深夜無人的地下道出現這種讓人血脈賁張的景像，有那個男人能抗拒誘惑？但就在地下道的另一頭，四、五個西裝革履的男子，竟不理會她動人心絃的哀求，頭也不回的離她遠去，最後終於消失在轉角。凌晨時分、空蕩蕩、污穢而恐怖的地下道，只剩那名赤裸美女緊摟住身前高大黝黑的男人，發出斷斷續續的喘息和哭泣。
 　　“都辦妥了嗎？有沒有人留下來看着？我還不希望她被搞死！”裘董穿着睡袍坐在自家客廳的沙發上，輕輕搖晃手中半杯洋酒，正和人說電話。
 　　『是！您交待的都照辦了，攝影機也已經架好，她的生命安全不會有問題，只是會被搞成怎樣……嘿嘿……我想都不敢想……』劉副總的聲音從電話另一頭傳來，原來是他帶了幾個手下，將美麗的欣恬帶到那可怕的地下道丟着，現在正坐在附近的廂型車中，等看着事情發展。
 　　獨自在下面的欣恬，赤裸誘人的身體已經流遍香汗，髮絲黏在雪白肌膚上，更加顯得狼狽而悽美，仔細看她用盡全力攀緊的男人，原來竟是個銅鑄的假人，只不過造得十分逼真，渾身的肌肉看上去十分駭人，還烤上黑亮的顏色，這作成裸體男性的銅人，兩條強壯的胳臂略往前伸，寬大的手掌張開，剛好捧住欣恬光溜溜的圓臀。欣恬其實不是完全自願要那麼無恥的攀在這銅人身上，只是她的雙手雙腿，都被人用麻繩捆在銅人背後，遠看就像個黑人站在那兒，一位赤裸的美女淫蕩的攀在他身上，被他捧着進行性交！
 　　可憐的欣恬、兩腿間的肉縫早已黏紅滴汁，陰道里外被他們塗遍用來給母狗發情的烈藥，這時深處的肉壁就像有十幾萬只小蠶蟲在裏面蠕爬、又熱烘烘的如火在烤，燒麻酸癢的折磨讓她比死還痛苦。
 　　更過份的是，這些人弄個裸體的銅男讓她抱着也就算了，卻故意將那銅人的陽具設計成圓圓短短的，剛好只能抵在充血的嫩縫口磨擦，因此任憑她再怎麼賣力、不顧形象的扭挺屁股，仍然無法消解深處恥肉的淫癢。
 　　“別……別走……”欣恬一雙美眸早已悽蒙渙散、嘴裏也傳出痛苦的呻吟，沒間斷的作這種激烈運動，使她體力衰竭，連氣都快喘不過來，但肉體飢渴的煎熬卻絲毫不放過她，即使銅人的僞具深入不到癢處，再弄下去也只是徒增慾火，但水蛇般的柳腰就是不死心的扭着，理智已經完全被淹沒。
 　　“應該快回來來了吧？”劉副總看了看腕錶，喃喃的念道。
 　　幾分鐘後，街道轉角出現幾個黑鴉鴉的人影，喧鬧的笑罵聲由遠而近，在這凌晨寂靜的夜裏顯得特別刺耳。
 　　“嘿……好戲上場，不過……幹！真是便宜了這些人渣。”劉副總興奮中帶着酸酸的醋意，想起今晚欣恬光溜溜的肉體還和自己貼在一起，在牀上火熱的打滾，她那雙豐軟滑嫩的奶子、纖瘦性感的香肩、水蛇般扭動的腰肢，以及美到腳趾頭的玉腿……自己胯下的肉棒好多年沒那麼神勇過了！二個小時間足足搞了她三次，連最後一滴精液都心甘情願奉獻給她的子宮，當然她是被餵了春藥纔會和自己來勁！不過現在回味起這美人滑不溜丟、又緊又會夾的小穴，老二還是會翹起來，真捨不得讓她便宜了別人！
 　　不過也該知足了！要不是她害老闆的兩位公子失去寶貝命根，老闆也不會允許像他這種等級的下屬動她！更不會把她丟在這種鬼地方任人糟蹋！
 　　『能玩上一次這種尤物，應該是上輩子修來的福份吧！』劉副總意猶未盡的想着。
 　　街上那羣人愈來愈接近地下道入口，這一帶晚上看不到人車，周邊大半是待拆的舊樓房，附近有一排工人臨時住所，這羣正往地下道移動的人，就是住在那裏的菲律賓外勞，他們剛到別處洗完澡，此刻成羣結隊的要返回，由於臨時住所周圍被高籬圍起來，這條地下道是唯一能到達的通路。
 　　一行十幾人陸續進了地下道，走在前面的幾個先看到裏頭刺激香豔的一幕，當場愣在原地，眼珠差點沒掉出來！後面的見前面不再動，等得不耐煩，忍不住邊罵邊向前擠，結果一到前頭，也和他們一樣看傻了眼。
 　　剛開始，這些菲勞心中還來不及產生淫念，只是突如其來的錯愕，不過欣恬煽情淫亂的表演和一聲聲毫不掩飾的呻吟，很快就燃起他們原始的獸性。
 　　“＃＠！％＆＆＊＊＊＊＊”
 　　“％＠＠（）！！＠……”
 　　“＊＊＠＠＃％％％％……”
 　　……
 　　他們操着菲律賓話、比手劃腳激動的交談，臉上躍躍欲試的貪婪神色表露無遺。這些外勞離鄉背景，發泄性慾的管道有限，因此每人都積了一肚子精蟲，看到深夜的地下道竟然有位白皙柔軟的美女，全身脫光和一個黑人在作愛，當場下面都不約而同的舉槍致敬。
 　　雖然這時他們很想上去分一杯羹，把欣恬來個大鍋炒，但卻顧忌抱着她乾的那個高大黑人，這個傢伙身高只怕有200公分吧？渾身肌肉更是恐怖，就算他們十幾個人一起上，恐怕也難討到便宜，因此這些菲勞一時間只敢保持距離，遠遠站在原地吞口水、摸着自己發硬的老二觀賞欣恬和『人』作愛。
 　　雙方互不相犯的對峙了幾分鐘，這羣菲勞漸漸沉不住氣，原來那黑人從頭到尾沒什麼動靜，好像都是攀在他身上的裸體美人，一直飢渴的扭着屁股，這種不自然的互動，終於引起了他們的懷疑。
 　　“＠＠＃※＋×！”
 　　“％＆＊◎◎＠※！”
 　　……
 　　他們低聲的交談幾句達成共識，仗着人多，開始慢慢往欣恬移近。
 　　“喔……嗯……”整片恥戶又熱又癢的欣恬，渾然不覺危機來到，一味的甩亂溼發，發出慾求不滿的失魂叫聲。
 　　一夥菲勞戰戰兢兢的靠近，終於發現那個又高又壯的黑鬼其實只是個假人，他們先前還煞有其事的怕成這樣，鬆了一口氣後，當場互相取笑成一團！不過欣恬美麗誘人的胴體很快就讓他們停止喧鬧，眼珠子又燃起熊熊的慾火。沒了最後的顧忌，這些被挑起原始慾望的菲勞啓會放過送上門的美人？幾張黑黝黝的大手已經不客氣的在欣恬裹滿熱汗的肌膚上游移。
 　　“哼……”讓人興奮的是，這名美女並未尖叫或掙扎，反而發出更煽情的呻吟，曼妙身軀愈發激烈的顫抖。
 　　“Hello～My girl……”一名菲勞輕輕撥開蓋住她半邊臉的亂髮，露出了正受着煎熬的清麗五官。
 　　這時欣恬的視線一片渙散，只是看到幾顆黑黑的頭在自己周圍擺動，雖然無力去辨視自己處境，但被淫藥折磨已久的身心，卻對男性氣味產生敏感的異樣反應，因此當這些外勞粗糙的手掌撫摸到她身體時，春潮立即像溢滿的泉水般湧出來！
 　　“哼～……求求你……幫幫……我……那裏……好癢……嗚……身體……快燒……起來……了……”平日讓人癡迷的純美臉蛋，這時全沒了矜持，就像個渴望被幹的淫婦似的、張着嘴不停哀啼，屁股還更加放浪的挺動、溼潤的肉縫磨擦銅人陽物，發出“滋滋！啁啁！”的清脆水響。
 　　“Oh！＃＠……”幾十個菲勞興奮到黑黝黝的臉孔都漲成咖啡色，有個傢伙已經蹲了下去，粗魯的推高欣恬屁股，看到那片狼藉不堪的紅色肉縫，忍不住大聲的驚歎！
 　　“啊！放開我……我好癢！……”被人推離了銅人陽具，磨擦不到恥縫的欣恬，半秒也忍受不住的哭泣哀求，兩片白嫩的屁股就在菲勞手掌中扭動。
 　　“嘻！＊※○！”
 　　“＠＃&&！”
 　　這些菲勞見她這麼飢渴，更是性慾大熾，愈發故意不讓她坐碰到銅人，看她快休克似的哀號呻吟，彷佛有種難以言喻的快感。
 　　不知誰的手指又試探性在她陰戶口輕揉，那敏感的肉洞竟像痙攣一樣猛烈縮緊，溫黏的愛液『咕噥～』一聲，從兩腿間滴下來。“啊噢！”欣恬也像快達到高潮似的仰起臉、動人的嬌軀急速顫抖。
 　　“＠＃？”
 　　“※ ＃＃？！”
 　　“※○◎＠％％°！！”
 　　這些菲勞睜大了眼，簡直不敢相信眼前美麗赤裸的女人，身體會有這樣激烈的反應！
 　　“Ha～Ha……＆＆＠＠！”剛剛摳她穴的外勞，興奮的抬起頭、朝他同伴們快速說了一堆話，然後伸出長長的中指，對準血紅的陰道口插進去！
 　　“呵！……”只見攀在銅人身上的嬌美胴體、宛若被電流襲擊般驚人的抽顫起來，雪白股間那條烏黑的手指，慢慢挖深進發燙的恥洞，窄小的陰道不由自主產生強勁的扭曲！
 　　“＠＃！＃＃！”那名菲勞滿臉驚奇和興奮的叫着，告訴同伴自己的手指被這女人的陰道夾得好緊！
 　　原來欣恬自己一直弄不到的癢處，現在正一寸寸被外勞的手指開發，雖說是被未婚夫以外的男人侵犯，甚至還是個黑醜的外藉勞工，但自從她有性愛經驗以來，竟不曾像現在這樣，整個人趐麻到簡直連骨頭都要熔化。
 　　“哦喔～～”突然那羣圍着她的外勞不約而同發出長長的嘆息，原來雪白大腿根間紅紅的肉縫，因爲過度舒服，竟然尿了下來！尿液延着菲勞的手掌迅速漫延到手臂，淅瀝瀝的灑在地上。
 　　那挖弄她恥穴的菲勞，好像是這羣人中的帶頭者，他拔出了溼淋淋的指頭站起來，用掛在脖子上的毛巾抹乾被澆溼的手臂，接着湊近欣恬香嫩的臉頰，操着濃濃鄉音的英語問道︰“We！take you go our home！All man there！fuck you together，OK？”
 　　“嗯……”欣恬不置可否的喘着氣呻吟，剛剛那種感覺實在太美了，舒麻到連眼睛都無力睜開！飢渴的恥肉是多麼期盼再度被摳弄，這些噁心的外勞要帶她回去作愛，他們會一起上來搞她，不知會被怎麼對待的欣恬，光是想，就讓身體不受控制的興奮起來。
 　　“※○！＃！”那外勞見她沒反對，立刻興奮的指揮同伴、將她的手腿從銅人身後解下來。
 　　被粗繩捆綁太久的四肢，幾乎快失去知覺，菲勞們體貼的從身後抱住她，讓她不致於跌下。當他們看到欣恬正面那雙充滿份量、雪白豐嫩的奶子時，每個人又發出了驚歎，這是他們離鄉背景這麼久以來，上帝送給他們最好的禮物和恩澤了！於是一羣人大聲歡呼，將赤裸裸的欣恬高高抬着，帶回他們的住處。
 　　※※※※※
 　　“呵……啊……”深夜鐵皮褡成的臨時工社中，傳來讓人心跳加速的女性呻吟和喘息，裏面的金屬牀架“吱吱嘎嘎”的作響，一羣光着屁股的黝黑外勞，圍着一張單人牀，屋內瀰漫着男性的汗臭和體味，欣恬一絲不掛的身體，此刻被一個菲勞從身後摟着、靠躺在他熱黏黏的胸膛和肚皮上，另一個菲勞趴在她面前，雙手緊握她腳踝，將二條修直光裸的美腿，往她頭的方向大大的推高分開來。
 　　“Waa～～”圍在牀邊的菲勞們一起發出讚歎，這樣子可以清清楚楚地看到她複雜紅潤的恥穴，簡直比盛開的花朵還要動人，連微微鼓起的粉嫩菊肛都盡收眼底。
 　　“哼……快……快點……弄……”欣恬受不了春藥的折磨，在場菲勞又抓着她的手不讓她自慰，因此只有又羞又苦的求他們姦淫自己。
 　　“Use Tongue，OK？”趴在她兩腿間欣賞夠美麗嫩穴的菲勞，伸出豬肝色的舌頭，問被他們玩弄的美女︰『用舌頭舔你那裏，好不好？』“Ye……Yes……哼哼……”欣恬像等不急似的挪動屁股，不過下意識還是羞得把臉轉開。
 　　“ha……ha……see！she love it！”菲勞咧着嘴向周圍同伴炫耀，慢慢將頭埋進欣恬毫無遮防的兩腿間。
 　　“噢……ㄠ～～”只見欣恬激動的揚起下巴，兩道秀眉辛苦的揪緊，張着小嘴發出滿足的呻吟！
 　　那菲勞見她這麼飢渴，反而想故意慢慢的玩她，討厭的溼舌一直在她顫抖的恥戶口打轉，被抓在外勞大手中的兩條直腿，忍不住一振一振的踢動，玉雕般的十根腳趾頭也用力彎握！
 　　“呃……給我……弄……弄深一點……啊……求求你……”欣恬淚汪汪的雙眸一片迷濛，這些外勞如此玩弄她，無疑加遽她體內難以宣泄的慾火。
 　　折磨了好一陣子，那可恨的外勞，依然不把舌頭探進陰道中，反而下巴黏滿淫汁的從她兩腿間爬起來。
 　　“不要啊……我想要……別這樣……”欣恬絕望的哭了出來。
 　　“OK！OK！You！hold legs yourself，then！I can make you happy！”那外勞要欣恬用手抓住自己的腿，才肯幫她舔癢處。原本強按住她雙臂的菲勞也聞言鬆手。欣恬想也不想，用力勾緊自己腿彎，將私處大大的展示在這些菲勞面前。
 　　“No！No！Not sex enough！”沒想到那菲勞還不滿意，拉着她手去握自己的腳踝，讓她雙臂雙腿完全敞開，爲了維持這種喫力的姿勢，欣恬兩隻纖足用力到連腳趾都往內勾。
 　　“See！the bitch look so cheap！ha ha……”菲勞看欣恬下賤的任他擺佈，更是得意到笑不攏嘴。
 　　這會兒他沒再故意挑逗她了，一頭栽進她兩腿間，用力吸住滑嫩的恥縫，肥長的舌頭順勢鑽入盈水的肉洞中。
 　　“啊～～噢～～”只聞欣恬一聲激烈嬌吟，柔細的腰肢奮力往上挺，握着足踝的纖長手指似乎也用力到極限，那菲勞只感到舌片被柔軟的肉壁夾住，味蕾接觸到一股淡鹹的熱流，還來不及反應，口腔就湧入大量的汁液，原來她舒服到又尿又泄精，菲勞也不怕髒，一邊吮着她的精尿，一邊更淋漓的在她陰戶內轉動舌片。
 　　隨着一波波暈眩快感的襲捲，欣恬感到體內的潮水怎麼都泄不完，周圍的菲勞看到都傻眼了，整張牀褥竟然被她下體湧出來的熱液泄到溼透，在身後抱着她的菲勞，兩張大手不停擠弄她的柔軟乳房，更令她激暢得快昏過去，尿水和着愛液不停噴泄出來。
 　　“＠＃＃！※！”那外勞喝足了女人興奮時泄出的淫尿，滿嘴溼黏的從欣恬兩腿間爬起來，改將粗長的雞巴堵到她脣間，飢渴難耐的欣恬立即張開雙脣，將那條腥臭的肉棍深深含進口中。
 　　“Oh～～God！It's so wonderful！”柔軟的香舌和溫潤的口腔黏膜，彷佛要將鋼硬的男根熔化，菲勞興奮到連屁股肉都在顫抖，其它菲勞則是羨慕得一直吞口水。
 　　“hurry！hurry up！do it better！I shall use my big dick……to fuck you！fuck your bitch hole！”那外勞亢奮的吼叫，抓着欣恬秀髮粗魯搖動她的頭，溼淋淋的大肉棒就在她可憐小嘴中出入。欣恬辛苦而賣力的幫他口交，碩大的龜頭每次都頂到喉嚨深處，毫無間斷的攻勢，幾度讓她有窒息的感覺，不過身體的興奮卻像潰決的水庫，怎麼也停不下來！
 　　『啵！』被吸得又紅又亮的大肉棍終於從她口中拔出來，還從她的嘴裏牽出一條唾液。
 　　“Fuck You now！OK？”菲勞滿臉油汗、喘虛虛的問欣恬要不要給他幹。
 　　“哼……哼……Fuck……me……”欣恬早就失去應有的神智和矜持，自己再度挽着腿，將下體溼腫的嫩縫張裂在菲勞猙獰的肉棒前。
 　　“Yes！That's right！you'r really good bitch！Open it forus！”身後的菲勞拉着她的手，示意她自己將恥戶拉得更開，讓在場的人欣賞。
 　　“嗯……喔……”欣恬果真順從的用她修長手指拉開兩邊恥阜，剛被吸過的肉洞更明顯的張開，一層一層的陰道壁直通子宮都被看到，還有許多白濁的黏絲沾在肉片上。
 　　“Bitch……I'm Coming！”那菲勞再也忍不住，往前爬到美人身上，將龜頭頂在溫潤的肉縫口，欣恬馬上發出甘甜渴望的呻吟，她被兩個男人夾在中間，三條赤裸裸的肉蟲飢渴的纏在一起，還有一羣脫光的菲勞等在後面要上她，要是男友DAVID看到這一幕，恐怕死也不會瞑目吧！
 　　“呃！～～喔……”粗長的肉棒終於如願的進到陰道里，欣恬的身體產生不正常的痙攣，彷佛怕肉棍會突然離開似的將它狠狠夾住，那菲勞還沒抽送，就已經忍耐得滿頭滴汗。
 　　等龜頭好不容易頂到最深處，試着拔送起來，一臉清純的欣恬更是隨着強烈的快感、毫無顧忌的蠕動配合。
 　　“啊……呀……唔……”被強壯菲勞侵犯的她，緊揪雙眉、兩彎水眸悽朦渙散，時而咬脣忍耐、時而張口嬌吟，讓人分不清是舒服還是痛苦，不過卻是益發動人。
 　　身後的菲勞還把她的乳房握在手中，不停刺激頂端的櫻桃，欣恬已經記不起她有未婚夫在等着她這回事了！玉臂和美腿就像先前在地下道攀着假黑人一樣，使勁勾住正在幹她的菲勞。
 　　那菲勞幹得興起，索性將她捧起來插，還吻住着她柔軟的小嘴，欣恬也忘情地和這素昧平生的外籍勞工熱吮，不知流出多少淫水的肉洞，塞滿了外勞粗肥的陰莖。
 　　這時又有根手指輕輕在摸她粉嫩的菊肛，“哈……”欣恬忍不住抖了起來，敏感的肛門也受到愛撫，只差沒直接熔化在這些外勞身上而已。
 　　“May I play this hole？”另一個菲勞不知何時靠在她耳邊，問能不能插她屁眼？肛門現在正是被他撫摸着。
 　　“嗚……隨……隨你們……”墮落在快感深淵的欣恬，絲毫不想逃脫他們的蹂躪，連兩個肉洞同時被插都肯答應。於是馬上被推倒在插她穴的男人身上，沒多久肛門裏外傳來被冰涼油脂滋潤的奇妙感覺，緊接着就是粗大火燙的硬物擠開括約肌的劇痛。
 　　“啊！～～”一聲慘叫劃破寧靜工地的夜空。
 　　從外勞宿舍的窗口看進去，一條雪白赤裸的女體披散着烏黑秀髮，被一羣黑抹抹的菲律賓工人擁住，豐潤誘人的乳房、隨着交媾的動作而激烈搖晃，還不時被人抓起來揉擠吸舔。不僅如此，其它菲勞也在她面前排隊，雞巴高高舉在兩腿間，輪流讓她口交，原本枯燥苦悶的外藉勞工宿舍，此刻像是男人淫樂的天堂、卻也是一位美麗清白女子的地獄。







卷七十七
 　　清晨金黃色的陽光，從窗簾縫隙灑進了佈置溫馨的臥房內，在寬大的歐式雙人牀上，一名女子睡得正甜，她有柔美的臉龐、長而翹的睫毛、秀直的鼻樑，嘴脣雖略顯蒼白、形狀卻十分誘人，美麗的女子似乎睡得很沉，細微的鼻息均勻而平順、側臥微蜷的嬌軀半裹着柔軟絲褥，優美光滑的趐背露在了一大半在外面，差點就能看到性感的臀溝，這種撩人的美女睡姿，任誰看了都會心動不已。
 　　但這幅靜謐美麗的畫像，不久就被殘忍的現實打破。
 　　“砰！”一聲巨響，房間的門被粗魯的推開。睡夢中的欣恬也被吵醒，她揉着濛濛睡眼、一手按住胸前的絲被、靠着牀頭坐起上半身。
 　　“該起來幹活啦！母狗！”劉副總和一個高壯的男人闖進來，兩人手中還分別牽着庫拉和沙佐這二頭巨犬，它們聞到欣恬的體香，就抓狂似的想往前撲，拉着狗繩的兩人費盡力氣才勉強能控制住局面。
 　　看到這二頭畜牲張牙舞爪的模樣，欣恬難掩懼色的扯緊被子縮在牀角，不過悽美的眼眸中竟也帶着一絲認命的哀怨。
 　　“這妞剛睡醒的樣子還真好看，不知道老闆怎麼想的，不是讓一些亂七八糟的人來玩她，就是要這些畜牲和她交配，唉～暴殄天物啊！老闆不要她的話，施捨給我該有多好？”劉副總惋惜的向身旁男子道。
 　　“是啊！不過這是沒辦法的事，誰叫我們不是老闆。”那男的心有慼慼焉的嘆道。這兩個人旁若無人般的談論着他們的女主角，欣恬卻驚羞得快掉下淚來。
 　　“我都已經被你們弄成這種處境，能不能對我好一點？至少……至少別再讓我和狗作那種事，再這樣下去，我真的會受不了！……求求你們！”她發抖的向這些人面獸心的男人乞求，圓大的美眸盪開了淚光，這樣的神情配上剛起牀略亂的長髮和素白雙脣，更加顯得楚楚動人。
 　　“哼！少囉嗦！你以爲我不想上牀來操你嗎？只是裘董作事的方法你也是知道的，要是不照規矩來，我自己會比你還慘！”劉副總不耐煩的罵道。
 　　他實在太懷念和牀上這個小美人纏綿的銷骨快感，但是在裘董沒說可以的情況下，他也不敢亂動這塊美肉，每當這種時候，他就恨不得自己是當晚那羣菲律賓外勞中的一員，或是被自己拉住的這頭畜牲。
 　　“知道該怎麼做吧？也不是第一次了！就別再裝聖女！趕快弄好自己，我們要放開你的狗姦夫了！早點辦完事可以少受些罪！”劉副總不甘心的催促道。
 　　可憐的欣恬悲悽的輕嘆一聲，晶瑩的淚珠默默地滑過臉頰。這些日子來的屈辱，已經讓她的自尊蕩然無存，知道怎樣也逃不過這些惡魔的蹂躪。不知何時開始，順從完全取代了她原本的嬌縱，任憑這些她恨之入骨的男人們，將她調教成愈來愈淫賤的騷物。
 　　她認命的掀開絲被，裏面當然是一絲不着，恥毛不知何時也被刮光了，如女神般欣長有致的裸體徹底暴露在男人眼前。不過她對這種羞恥似乎早認命了，只是儘量夾住大腿間的私處，走到牀邊的櫃子，動作小心而優雅的蹲下去，拉開了最下層的抽屜，從裏面取出三捆狗繩和一副頸圈。
 　　“快點！別慢吞吞的，我拉不住你的狗姦夫了！”劉副總高聲催道，他已經快控制不住巨大的獒犬，背上的衣服都被汗水浸溼，同他來的男子也差不多，眼看就要拉不住狗繩另一端的土佐犬。
 　　欣恬倒吸了口氣、咬緊下脣，淚珠像斷線珍珠般源源滾落，任誰都看得出她忍着無盡的羞恨的煎熬。只見她一言不發的返回牀緣坐着，將頸圈系在自己美麗的頸脖上，然後將手中的狗繩一一解開，一共有三根狗繩，她爬上牀熟練的將它們逐一綁牢在牀頭欄杆，接着將中間那根較長狗繩的另一頭扣在自己頸環上，再爬回牀尾。
 　　這樣赤裸裸的美麗女子荒唐地被狗煉鎖着，讓人看了更加興起熾烈的淫慾，劉副總心裏又癢又恨，因爲等一會兒這逃不掉的美人就要被兩條畜牲踏，自己卻只能在一旁過乾癮，這時更覺得人比狗還不如。
 　　“快一點！老子可不想看你表演。臭騷貨還裝在室嗎！”他愈想愈火，忍不住大聲斥喝。
 　　可憐的欣恬，接下來要做的動作一直令她十分痛苦和羞恨，雖然在這房裏已經不是第一次被這樣玩，但仍讓她痛不欲生，美麗的身軀因爲激動而呈現誘人的粉紅。不過她終究還是順從的往後躺，就像任人宰割的羔羊般無助，但並沒有人上前去動她，反而是她自己默默將修直美麗的雙腿毫無掩飾的屈舉敞開，整個人就像被仰天翻過來的青蛙般難堪的躺在牀上。
 　　庫拉和土佐看到欣恬擺出來的姿勢，更加不能剋制的低吼想撲上前去，噁心的唾液不停從長長的舌頭往下滴甩。
 　　“畜牲！再等一下！你們的老婆還沒弄好！”劉副總漲紅臉喘着氣罵道。
 　　只見欣恬咬着哆顫的玉脣，執起另一根系在牀頭欄杆的狗繩一端，喫力的彎起身子、將作好的活繩圈套進自己纖秀的腳踝上，接着拉緊繩圈，那條無暇的美腿就被反方向扯住，再也掙不開。弄好後，另一腿也以同樣方式用第三根狗繩綁好，至此，她的身體根本沒有什麼祕境可言了。
 　　原來這些可恨的男人，竟是要欣恬自己用那三根狗繩把自己縛成仰天張開着腿、露出無毛恥溝和肛門的淫蕩姿態，好讓兩條巨犬來姦淫她。
 　　其實欣恬被帶到這裏，已經不是第一次被這兩頭畜牲蹂躪，要她自己縛住雙腿和這二條狗交媾的殘忍作法，也是裘董想出來逼她作的。剛來的幾天她曾拚命反抗，但卻換來更多次的輪暴和獸姦，所以現在她已經學會順從，只要讓每一次非人的凌辱能快點過去！對她就是最好的逃避。
 　　這次她被強行囚禁這麼多天，裘董逼她騙DAVID說是要出差一個月，事實上這一個月她都將被裘董養着，每天從早到晚都有不同的男人、狗畜、淫具、淫藥輪流用在她美麗動人的身體上。她早就不對未來存有任何幻想，甚至腦海中對DAVID的長像也愈來愈模糊不清，每次努力想去回憶心愛男人的面孔、他們倆間甜密的往事，卻一次又一次無情的被橫流的快感衝潰，她愈來愈恨自己，因爲不論身體和心靈，都一天比一天更接近名符其實的無恥蕩婦了！
 　　想着想着，沙佐滾熱的鼻息已經噴襲在她敏感的肉縫上，“哼……”欣恬微揪起眉頭，忘情的呻吟一聲，她兩條腿完全敞開，屁股晾出在牀緣外，鮮紅的恥縫毫無防範的綻放，果然是十分方便讓人姦淫的狀態。
 　　“……噢……”
 　　沙佐冰涼的鼻頭碰觸到嬌嫩的禁區，欣恬芳心愈來愈迷亂，思緒變得渾沌，呼吸也不由自主急促起來。雖然她苦苦哀求劉副總不要讓這二頭畜牲侵犯她，其實對她而言，男人和狗又有何區別呢？被迫和這二條狗交配，雖然每次完事後恨不得死去，但在作的當時，卻能帶給她敏感身體劇烈的快感衝擊！
 　　“呵……啊！……”沙佐已經在舔舐她的肉縫，難以抵禦的趐癢令她激暢得發抖，喉間也發出誘人的喘息。
 　　“賤人！被狗幹還這麼興奮！真不知道她那戴綠帽的男朋友怎麼受得了！”劉副總酸葡萄的忿忿罵道。
 　　沙佐和庫拉這兩頭犬畜，這些天和欣恬作了不下十幾場的淫事，早就把她視成性伴侶。這二頭受過訓練的大狗，雖然獸性殘暴，但卻十分聰明，現在不僅只會和欣恬作性器的交媾，竟然也慢慢學會事前的挑逗和舌撫，而且知道怎麼玩弄欣恬身體敏感的部位，才能讓她銷魂歡愉。近幾次的交媾，往往先將這人類美女弄得嬌喘吁吁、淫水滿溢，纔將粗大的狗塞進她緊滑的陰道中，因此弄沒幾下欣恬就高潮到快昏死過去。
 　　但這樣又甘又苦的折磨並不是一刻半小時就能夠完事，光是一條狗就要搞她一、二個小時，弄完了再換另一條，早餐和午餐都是她一邊和狗交媾時，劉副總一邊喂她喫，或是施打一些十分營養的點滴針來補充體力。
 　　只是每次她和這兩頭畜牲作愛得到愈多的滿足和高潮，事後的恐懼和懊悔就愈深，她真不知道自己是那種可怕的女人，爲什麼沒勇氣逃離他們淫亂的摩掌，而一直待在這裏任他們一次比一次過份的玩弄、姦淫？對於未婚夫DAVID，除了愧疚，再也不敢存任何愛意了，因爲自己的身體是那麼骯髒，幾十個男人都泄指過她的私穴、還有這趴在她身上的這兩條畜牲……
 　　“啊～～不……別這樣……”她如泣如訴的呻吟，卻不停的翻動眼白，原來沙佐滾燙溼淋的舌頭愈舔愈用力，遭人剃光毛的下體，不知是否錯覺，被舔時彷佛更爲直接和敏感，她就像條被攻擊的肉蟲般激烈的在牀上蠕動，將大牀搖得微微作響，兩條仰張的瘦直玉腿，也想構住什麼似的舉直，修長美麗的腳趾用力屈握。
 　　“啊……快……快到了！……嗚……好麻……好舒……服……”雖然羞恥萬分，欣恬最後還是忍不住喊出“舒服”兩個字，更讓劉副總感到忿恨不恥。
 　　“嗚～～”終於她美麗的身軀一陣亂挺，滾熱的尿液就在沙佐的狗舌間爆發開來。
 　　沙佐聞出她快丟身的氣味，也就不再繼續舔她，而是直接撲到她身上，堅硬的狗一下子就塞進人類女性溫緊的陰道中，“噢！唔……”欣恬痛苦又歡愉的哀啼出聲。
 　　沙佐滾燙的狗體佔據了她全身，一伏一伏的作起活塞運動，這種熟悉的肉體貼觸、原始的激暢快感，這些天來已經記不起有過幾次了，但可悲的是，竟不是親密的人帶給她的！也不是其它男人對她作的事，而是一條畜牲，不！是兩條畜牲！因爲欣恬也正努力的抬起頭幫另一條巨犬庫拉口交。雖然下體已被被沙佐乾得很辛苦，但她仍盡力舔着庫拉紅紅的肉，因爲等一下就輪到它帶來墮落的快感了！






卷七十八
 　　一場美女與狗的牀事，足足進行了三個多鐘頭，欣恬虛脫的癱在牀上，從前戲到完事，她一雙修直的美腿都被狗繩左右扯綁着，兩條巨犬輪翻在她下體泄慾後，兩腿間翻腫的肉穴早已變得狼藉不堪，狗精混着女人泄出來的淫水遭受激烈磨擦，變成了白濁黏綢的殘留物，沾滿原本美麗潔淨的肉花；不止如此，半透明的狗精也正從陰道口大量倒流出來，將牀單裙側弄得亂七八糟。
 　　庫拉和沙佐這兩頭淫犬並沒立刻走開，還意猷未盡的在欣恬身邊溫存，只見它們一下子躍上牀、一下子又跳下來，用長長的溼舌撫舔欣恬流滿香汗的胴體。
 　　可憐的欣恬被常時間姦淫，身心都還沒能平靜，一雙美眸緊緊閉着，慘白的嘴脣仍在哆嗦，誘人乳房和平坦的柳腹隨着雜亂的呼吸起伏。
 　　“嗚～～不要了……”她突然甩着頭哀悽的輕呼，虛弱的身體用僅剩的力氣扭動掙扎，原來沙佐又舔起她兩腿間淌着精的紅縫，不知是想喫從那裏流出來的鹹液？還是又想再和欣恬來一次？可憐欣恬把自己綁成這種姿勢，根本連躲都躲不了。
 　　“去！夠了吧？你們這兩頭賤狗！我一次都沒享受到，你們倒好？幾乎天天都來，還想一天弄兩次？老子纔不會讓你們稱心如意！”劉副總忿忿罵着，一邊拿起狗煉，扣住沙佐脖子上的頸環、費力將它拉離開欣恬髒黏的私處，他再也不能忍受這兩頭畜牲所得到的一切，而自己卻只能站在一旁乾瞪眼的待遇！在同一時間，另一的男人也拉走了庫拉。
 　　“我們走了！快點把自己弄乾淨！看你就覺得賤！”
 　　男人最後還撂下難聽的話，才費力的拉着狗離開，留下被狗繩將二腿綁開開的欣恬，獨自仰躺在牀上，她兩眼空洞睜着，任由體內溫溫黏黏的精水慢慢從陰道湧出，一沱沱、癢癢的、不斷從恥洞口往下滴。
 　　欣恬的手還是自由的，可以自己解開錮住腳踝的狗繩，但解不解開，此刻對她而言似乎不是那麼重要，因爲她現在實在太累、心情悔恨複雜、腦中卻是空白一片，連哭都不知道該怎麼哭……
 　　晚上九點，劉副總一羣人又闖進她房裏。
 　　“把這些衣服穿上！今晚又要讓你樂了！”他把一團衣服往她身上扔。欣恬幽恨的別開臉，但卻沒違背劉副總的命令，默然撿起丟給她衣裙。來這裏每隔三天，這些男人就會逼她出去讓外面一些亂七八糟的人姦污猥褻，流浪漢、外籍勞工、不良少年都摟過她香滑柔軟的身體，享受過她銷魂的玉道，今天距離上次被菲勞輪暴剛好過了三個晚上，欣恬早有心理準備。
 　　給她的是一件薄薄的白色緊身T恤，V型領口，欣恬充滿份量的雙峯如果套上它，一定會露出讓人垂涎的深乳溝，下面裙子是普通的A字裙，雖然有點短，但沒短得很過份。
 　　“我的內衣和褲子呢？”欣恬忍着羞恨、低聲下氣的問道。
 　　“什麼內衣褲？直接穿上去就是了！母狗還需要穿內衣褲嗎？有衣服穿就不錯了！要不要向上次那樣光着屁股被丟在地下道？”劉副總冷笑着回答。
 　　欣恬咬住不爭氣哆動的嘴脣，眼眶也紅了起來，她知道再爭辯也只徒惹來羞辱，於是二話不說的將衣服套上、裙子拉起。
 　　穿上這套爲她選的衣裙，可愛的乳頭明顯凸立在白色T恤上，兩粒豐滿的乳房已經快把緊緊的衣料漲破，偏偏那身柳腰又是如此纖盈多姿、一雙美腿細瘦勻直，配上她清純甜美的臉蛋和飛暴般瀉下的長髮，如此賞心悅目的性感仙女，看得在場男人都快喘不過氣！
 　　“今晚……咳！”劉副總目不轉睛的盯着她，連自己該說什麼都有點記不得了︰“對了……今晚我們幫你安排一場援助交際，對象是一羣糟老頭，年紀大概可以當你爺爺了吧，嘿嘿！不過你別誤會，不是要他們援助你，是要你去援助他們，他們那麼大年紀，如果能好好抱一下你這種年輕的美女，揉一揉你淫蕩的大奶子，相信就算踏進棺材也會笑了。”劉副總幸災樂禍又心有不甘的向欣恬道！
 　　“畜牲！”欣恬閉上眼、咬着牙恨恨的罵道。
 　　“哼！罵我嗎？你也沒好到那？還不是那兩隻畜牲的牀伴？被狗幹得連喫飯都要我喂……”劉副總殘忍的反擊回去，欣恬一再受到羞辱，屈恨的淚珠終於忍不住從緊閉的美眸中滲出來，蒼白的香脣也抖得更利害，她一直用力將它咬住，不然早就哭出聲了。
 　　不知是她楚楚可憐的悲慘模樣，讓劉副總覺得自己說得太過份，還是這些可惡的男人另有盤算，劉副總說話語氣總算是放軟了一些︰“好了啦！不要哭了，我也不想把你這樣的小美人送給糟老頭糟蹋，就像你說的，我只是老闆手下的一條狗，幫人家辦事跑腿的而已，不過你今晚可以輕鬆點了，這些老頭子說好只想抱一抱你，頂多摸一摸、舔一舔你的奶子，其它地方不許他們碰，也就是說！你最重要的地方不會被他們弄髒。”
 　　“真的嗎？”欣恬哽聲問道，雖然要被一羣老頭子抱來抱去、還被他們侵犯女性聖潔的雙峯，已足夠讓正常的好人家女孩光想都覺得不可思議，但對飽受姦淫的她而言，能有一次保住私處不讓人泄指，已經是不可多得的恩惠。
 　　“放心！他們的範圍只在腰部以上，而且頂多隻能摸摸舔舔而已！他們這麼老了，不敢亂來的！”劉副總肯定的答覆她。
 　　聽到劉副總的安慰，欣恬心中不覺升起了複雜酸楚的情緒，像她這樣人人羨慕、許多男性視爲公主的天之嬌女，如今淪落得比妓女還不如，竟然要將自己美麗純潔的乳房給一羣素未謀面的老人狎玩，還慶幸他們只撫弄乳房，而不會侵犯她下體。
 　　“走吧！”劉副總並沒給她太多時間自憐，一羣男人推着她出了房間。
 　　載着劉副總和欣恬一行人的廂型車，來到郊區一處破舊的建築物前，這裏方圓二、三公里都沒其它房屋，只有荒廢的土地和農田，欣恬一顆芳心隨着車子停下來而揪緊到極點，愈來愈強烈的不安侵蝕着她的勇氣。
 　　“去吧！他們在那裏等你。”劉副總拉開廂型車的車門，欣恬這纔看到建築物門口掛的招牌，原來這裏是老人贍養院，七、八個長相猥瑣的老頭子似乎已經等待好一陣子了，見車門打開，就貪婪的圍了過來。
 　　“哇～～真的是位美姑娘呢，您果然沒騙我們這羣糟老頭，謝謝您……謝謝您……我們一定會好好疼她的……”帶頭的老人看到欣恬美麗絕倫的模樣，興奮得連說話都發抖，一直向劉副總道謝。
 　　“哼！你們玩歸玩，年紀大了可別太過火，心臟不行的就別逞強了！出了事會很麻煩的！知道嗎？”劉副總一臉不屑的道。
 　　“您放心！我們都還很行的……嘿嘿……”老頭一臉垂涎的回答，其它老人也貪婪的盯着車內美麗的女子，附和那老頭的話猛點頭。
 　　“還有！說好只能玩她上半身，不准你們動她的下面！這你知道吧？”劉副總再三的提醒，老人急着想一親欣恬芳澤，連聲的回答知道。
 　　“我……可不可以不要……求求你……”欣恬再也忍不住了，幾乎想跪下去求劉副總放她一馬，這些老人的年齡真的足以當她的祖父，但他們看着她身體時那種貪淫猥褻的目光，令她渾身發抖，光想到被他們抱住，幾十張乾癟的手在她胴體上游移、撫揉，還有被他們的舌頭舔舐光滑肌膚的恐怖感覺，只怕撐不了多久就會瘋了。
 　　“不可能的！下去吧！”劉副總抓着她顫抖的香肩，將她推下了車，老人們像蒼蠅般圍了過來，欣恬已經搞不清楚有多少老人的手摟着她身體，只覺得自己連走路都不用，就被促擁着往屋內去，這些老頭明明已行將就木，力氣卻超乎她想象，她一雙細腕和腰肢都被幹枯的手緊緊扣抓着，就算掙扎恐怕也是徒然。
 　　欣恬認命的由他們擺佈着走，也無心去注意到底被帶到什麼地方，只知道是這棟贍養院的地下室某處，這裏地上有塊破牀墊，四周堆放着一些亂七八糟的雜物。
 　　“小美人，我們到了，可以開始了嗎？”老人的聲音伴着酸臭的口氣在她耳邊響起，大家已經迫不及待在挲撫她曼妙的身體。
 　　“等……等一下！”欣恬用盡力氣掙脫他們飢渴的糾纏，轉身退到牆邊，一臉慘白的對這些老不羞喊道。
 　　“等啥呢？小姑娘，春宵苦短哪！”
 　　“是啊！今晚是大家的洞房花燭夜，你是大夥美麗的新娘子，怎麼可以說等一下呢？”
 　　那些老人們搓着掌又要黏上來。
 　　“等一下！你們別再過來了！讓我準備好！我不是不讓你們摸，而是……你們只能擁有我上半身，不要一下子全圍過來動手動腳，想趁亂違反約定嗎！”欣恬強勢的扼止他們進一步的動作，其實她心裏又怕又無助，只是若不這樣，這羣好色老頭一羣人圍上來，自己一定會喫更大的虧。
 　　“好吧！大家先過來！”帶頭的老人終於出聲，幾個正想撲上去的老人只好悻悻的走回來。
 　　“要怎麼讓我們大家都滿足，就看你的羅！”老人向欣恬說道。
 　　欣恬閉上眼鼓足了勇氣，緩緩將上身的T恤往上掀脫了下來，兩粒豐滿白皙的乳房，隨着束縛的解脫，宛如玉兔般彈了出來，在場的老人看得眼珠比平常大一倍，吞嚥口水的聲音此起彼落。
 　　她將脫下來的T恤放在旁邊地上，微紅着臉掩着胸，顫聲說道︰“你們……可以過來了……一次只能一個。”
 　　“我先好了！”帶頭的老人搶着第一，同一時間，這些老人互相交換狡猾詭異的眼神，原來後面的人偷偷傳過一瓶藥膏給帶頭的老人，他手藏在身後、擠了一沱在手掌上抹開，這才走向欣恬。
 　　“你真美……”他輕輕拿開欣恬掩住趐胸的雙臂，欣恬忍着淚將臉別開，老人粗糙的手掌已經蓋在柔軟的乳峯上。
 　　“哇……又軟又滑……真是太美了！”
 　　“嗯……”欣恬狠狠咬住下脣，老人將敏感的小奶頭夾在他的指縫間，溫柔的揉起整粒乳房。欣恬拚命想去忘了身體的感覺，美麗的胴體繃得緊緊的、還不由自主發抖。
 　　“怎麼不呻吟呢？不舒服嗎？”老人對她抗拒的反應似乎有點不快。冷不防加重手勁揉捏那光滑柔皙的肉團。
 　　“啊～～輕……一點……”
 　　欣恬終於忍不住發出聲來，那種如泣如訴的銷魂嚶喘，已經足以讓在場一半以上老人腿軟，不過他們都抱着必死的決心想玩上這美人，就算暴斃在這裏也值得，因此沒人打退堂鼓。
 　　老人雙掌愈來愈激烈的揉擠她的乳房，欣恬已經有點失控，整個人背靠牆壁支撐趐軟的身體，瞇成絲的雙眸泛着水光，呼吸雜亂而急促、微啓發抖的脣間不時發出忍不住的嬌喘。
 　　“我可以舔了嗎？”老人看時機成熟，淫笑着問道。
 　　“不……”欣恬聲音含糊的回答，那老人當然不會理會她的反對，因爲她興奮的身體早已說明一切，細細的汗珠佈滿她雪白肌膚，這種情況根本不會去抗拒男人進一步的動作。
 　　其實這些狡猾的老人，早就準備好催情的藥物，透過愛撫時抹在她乳房上，這時的欣恬只覺的乳尖又趐又癢，一被刺激到，整個人就像被舒服的電流通過般難耐，站都快站不穩，也漸漸淡忘侵犯她的是個猥瑣不堪的老頭。
 　　“啾！”老人低下頭，黏燙的嘴吮緊她充血的奶頭，用力吸着，還發出了淫亂討厭的聲響。
 　　“噢！……”欣恬的腦海被一片空白卷亂，整個人用力往後仰，差點要跪下去。
 　　“舒服的話我再吸激烈一點，你可以盡情的出聲沒關係，這裏不會有人聽到的！”那可恨的老頭鬆開血紅的奶頭向欣恬說道，他乾癟但有力的手掌仍緊緊握着欣恬白嫩的乳房，更讓受到刺激的乳尖亭立鮮豔。
 　　“不……不行了……請別再繼續……”欣恬怕極了自己濱臨瓦解的肉體，努力的搖頭請求老人住手。
 　　“這樣就不行了嗎？我纔是第一個呢！後面還有那麼多人怎麼辦？”老人故意揉着她的奶子問道。
 　　“放過……我……求求你們……哼……”欣恬一邊呻吟一邊哀求，踩着高跟涼鞋的勻直玉腿不由自主的動來動去，似乎努力想站穩在地面上。
 　　“不要忍耐！想要就勇敢承認吧！嘿嘿……”老人有力的手掌突然圍緊，被握住的軟滑的乳房往前繃漲，原本雪白的奶肉漲成了粉紅色，乳尖更是長長的站立在前端。
 　　“嗚……”欣恬覺得全身力氣都被老人一雙手奪走了，當他溼黏的舌肉再度纏上奶頭時，欣恬的身體用激烈顫抖來回應，老人從舔到咬，柔嫩的乳頭被他放在齒間磨扯，老人的牙剩沒幾顆，溼軟的牙牀肉和堅硬的牙齒，來回咬弄着欣恬敏感的乳尖，那種心又軟麻的感覺，就像是被黏答答的水蛭糾纏着，連逃跑的力氣都消失殆盡，可憐欣恬一隻腳上的高跟鞋已不知被她自己踢到那裏去，嬌喘呻吟的聲音毫無矜持的迴盪在室內。
 　　“啊……你們……不能這樣……”
 　　當她沉溺在老人的狎玩中愈來愈無法自拔時，突然左邊大腿也被粗糙的手掌撫觸，超過範圍的侵犯使她清醒了幾分，低頭竟看到另一個老人蹲在下面，乾枯的手不安份得伸進她裙底。
 　　“小姑娘，別小氣嘛，反正人都來了，不差來個全套的服務吧？”玩弄她乳房的老人淫笑着說道。
 　　“不……嗯……我們說好了的……你們……不能這樣……呵～～啊……”欣恬辛苦的抵抗外來的淫撫，但這些老人根本不理會她的抗議，繼續撫摸着她的大腿，玩弄她乳房的老人也埋頭下去繼續舔吮，還更過份地去咬扯她充滿彈性的乳頭，將欣恬弄得沒力氣反抗，欣恬意亂情急中，只知道緊緊將大腿夾着不讓老人的手伸進禁區，原本想去推開他們，但無力的雙臂卻不知讓誰給抓住了，處境岌岌可危。
 　　“不讓我摸你的小妹妹是嗎？嘿……沒關係，對女人我可是很有經驗的。”手被欣恬緊緊並住的大腿隔在禁區外的老人無恥的說道，語畢，他雙手改變了方向，繞到欣恬腰後，解開了短裙的裙勾，將拉煉往下拉。
 　　“啊……你們……怎麼這樣……”欣恬發覺有異時，短裙早已滑到腳下，下半身涼颼颼的羞恥感覺令她快哭出來，由於沒穿內褲，她已經全裸在這些老人面前。
 　　“他奶奶的！這娃兒連毛都刮光了！真他媽性感！”
 　　“沒想到我都快進棺材了，還能弄到這麼好的貨色。”
 　　“是啊！真他奶奶的感動，讓我想起當年我老伴年輕貌美的時候，不過也沒她這麼白嫩可口，我沒白活了。”
 　　……
 　　那些老人興奮發抖的談論着他們口中的嫩肉，而且全都圍了過去，欣恬在淫藥和猥褻的撫揉下，完全失去控制局面的能力。
 　　蹲在地上的老人整張臉埋進她羞恥的三角帶，濡黏的軟舌不停轉動，想鑽入她緊緊夾着的腿根縫。
 　　“那裏……不可以……嗚……停下來……”欣恬扭着腰抵抗，她唯一能作的就是用僅剩的理智夾攏腿，防止最後一道防線被突破。
 　　“啊……別……別這樣……”但這樣的情況維持不久，不知何時她被推離了牆邊，除了乳房和下身三角地帶繼續被舔逗外，股溝也被黏黏滑滑的東西攻擊，原來後面也蹲了一個老頭，和前面的傢伙前後夾攻她。
 　　“哼……嗯……”欣恬愈來愈無法集中精神抵抗，修長的大腿漸漸放鬆，老人的舌頭終於探進她兩腿間，舌尖沾到微鹹黏綢的愛液氣味。
 　　“喜歡了吧？不相信你那麼能忍！”老人一見成功，迅速抓住她腿彎抬起一條腿，欣恬只剩一條腿立在地上，三個老人仍飢渴的在她美麗肉體上揉舔。
 　　“哼……放過我……啊……那裏……不行……別這樣……噢……”欣恬悲苦的喘着氣哀求，腿被分開後，就再也沒機會合起來了，老人常驅直入，噁心的軟舌延着閃亮的溼縫來回掃舔。
 　　“啊……哼……”欣恬站立在地上的那條腿不住發抖，被舔的恥縫一直滲出愛液，老人十分技巧的由淺而深，慢慢整張嘴都吸了上去。
 　　“嗚……”乳房和恥穴同時被吸吮的欣恬，再也承受不住，腿一軟整個人往下坐。
 　　“她舒服到自己站不住了！”老人們亢奮的歡呼起來。
 　　她被攙扶着坐下來，屁股卻剛好壓在吸舔她嫩穴的老人皺臉上，那老人躺在地上，一張熱嘴完全和欣恬多汁的恥縫結合在一起，老人口中光禿沒牙的齒牀和黏膩的舌片，深深揉擠着女性敏感的恥肉。
 　　“我好辛苦……讓我躺下來……”悲慘的欣恬發出哀啼，終於徹底放棄了反抗，屈服在老人們連手的姦淫中。
 　　帶頭老人見她如此乞求，更加喜孜孜的問她︰“讓你躺下，你是不是就和我們玩個痛快？”欣恬嬌嫩的恥穴被老人緊緊吸着，彷佛腦漿都快被拉出去，根本沒有選擇自己命運的能力，其它老人還緊緊按着她香肩，讓她無法站起來，只能坐在那老頭的臉上任他摧殘私處。
 　　“噢！～～”女體深處的春潮終於被老人溼軟的嘴巴吸了出來，欣恬甩亂秀髮，優雅的胴體仰出動人的弧度，就這樣坐在老人臉上羞恥的丟了身。
 　　“好了！上牀吧！你不是要躺着玩嗎？”在一羣老人注視下高潮後，帶頭老人拉着她頭髮，強迫她爬到地上的破牀墊上。
 　　“不……我不要了……”欣恬虛弱的悲泣着，雪白的屁股中於離開躺在地上的那個老人的臉，但是像黏涕般的濁汁卻牽拉在腫嫩的恥縫和老人脣舌間，不知是老人的唾液還是她的蜜水。
 　　“幫我吸一吸，我雖然老，但還中用，幫我弄硬了以後，你就會很幸福的”老人無恥的脫掉衣褲，鬆弛皺垮的皮肉展現在欣恬面前，那滿是老人斑的枯瘦大腿間，垂着一根可憐下垂的肉腸，他興沖沖扶着醜陋的命根，要欣恬幫他口交。
 　　“嘔！”欣恬光看那老人乾癟皺巴的裸體，就忍不住想吐，那老人還將散發着尿騷味的雞巴送到她臉前，要是她含住這個東西，恐怕馬上就會嘔出胃裏的食物。
 　　“快點！聽話纔對！”老人按着欣恬後腦，霸王硬上弓的將龜頭頂在她柔軟脣間。“唔！～～”欣恬說什麼也不願啓脣，還激烈的轉頭躲避。
 　　“小騷貨！不聽話是吧？大家一起上！看這娘們多貞烈？”老人惱羞成怒，一把將欣恬按倒在牀墊上！其它老人也一併脫光衣褲，乾肉蟲似的身體一同擁住欣恬。
 　　“不、不要……你們沒說可以這樣……讓我走……”欣恬不停悲苦哭喊着！老人們的脣舌和手腿，卻已成功的爬據她的乳房、腋下、香臍、腳趾、還有最私密的兩腿間，黏黏熱熱的舌肉、粗幹長繭的手掌在她光潔肌膚上撫動，那些老人有胖有瘦，但相同點是身體都有一股老人特有的體腥味，被這羣精赤的淫蟲緊貼着香軀糾纏，欣恬還寧願選擇讓庫拉和沙佐兩頭狗姦淫。
 　　“噢……住手……你們到底……想怎樣……啊……那裏不行……你們……不能這樣……”欣恬像被螞蟻抓到的蠶寶寶，掙扎想爬起又被纏下去，老人抬高了她一條腿，又用力吸上她的恥戶。
 　　“嗚～～不要再碰我……求求你……”她悲悽的扭動，但敏感的奶頭也被其它人咬在齒間拉扯，最後連香柔的雙脣也被吸住了，老人酸稠的唾液大量滲進她口中，那種感覺好像在和一個沒有牙齒的殭屍接吻，他還把熱熱軟軟的舌頭伸進欣恬口中攪動，更讓她覺得胃部翻騰。
 　　“嗚！……”又一陣劇痛從下體傳來，有個尖銳的東西正被塞進她窄小的陰道中。
 　　“老王你在幹嘛？”老人們紛紛停下動作，看着埋首在欣恬兩腿間搞鬼的老頭。
 　　“嘿嘿……”那叫老王的色鬼裂嘴淫笑着，原本一排整齊牙齒的他，現在口中竟然連一顆牙都不剩。
 　　“難道你……”帶頭的老人臉上閃過一絲驚訝，忙爬到欣恬兩腿間，推開她雙腿，赫然發現鮮紅溼黏的恥肉中，露出一小截假牙，原來那變態的傢伙竟把整付假牙擠進了欣恬的陰道。
 　　“你真變態！”老人紛紛罵著作出這種事的老頭。“大家都把假牙拿出來好了，讓這小姑娘體會一下被沒牙老人舔身體的快感”一名老人突然提議。
 　　“好主意！”老人們興奮的附和着，幾個裝有假牙的，紛紛從口中取下喫飯的道具。
 　　“不……別過來……你們這羣……變態的糟老頭……離我遠一點”欣恬看他們張着沒牙的醜陋大嘴、不懷好意盯着她淫笑，手腳早就嚇得冰涼。老人們拔下來的假牙堆放在一起，上面還沾滿他們唾液，要說多噁心就有多噁心。
 　　“好姑娘！親妹妹！我們一起來了”老人們惡虎撲羊般的壓到她身上。
 　　“啊！救命！……人家不要！……”欣恬美麗的裸體在老人身體的壓制下，作着無謂的掙扭和哭喘。他們用軟軟黏黏的禿牙牀吸咬、揉磨她的奶頭、陰脣，同時激烈的舔遍她身體每寸香滑肌膚。
 　　“像不像被小嬰兒吮奶的感覺呢？我們也沒有牙喔，嘿嘿……”老人邊吸她的奶還無恥的問着。
 　　“我……我不知道……嗚……好心……快停止……”欣恬哭着哀求，那種被牙肉吸咬的感覺，癢癢麻麻的，說不出來的厭惡，好像一個甩不掉的溼蟲黏在上面，不停消耗她的理性。
 　　“啊……別這樣……”有人已經注意到她精緻美麗的肛門，現在正用他無牙的嘴吸吻着。
 　　“少囉唆！現在幫我吸一吸。”帶頭的老人再度將雞巴頂到她脣間，欣恬被他們弄得無力抵抗，終於讓那老頭得逞，將垂軟的肉塞進她溫暖小嘴中。
 　　“嗚！”欣恬痛苦的揪起眉頭，原來老人的泌尿功能多少都有問題，一放進她口中，就釋出了部份騷臭的殘尿，難聞的酸鹹味在欣恬口中擴散開來。






卷七十九
 　　“弄好一點！嘴巴和舌頭都要動！還要我教你嗎？”
 　　那老頭跟本不知道欣恬有多難過，只顧惡聲的逼迫她吹舔雞巴，欣恬很想吐出口中不軟不硬的心肉腸，但老頭的手緊緊揪住她後面的頭髮，一點讓她逃避的餘地都沒留。
 　　（我不要！你們都住手……爲什麼我會變成這樣……）命運悲慘的美女漲紅了臉，心中淒涼的哭喊着，淚水不斷沿着面頰落下，泄溼了粉頸和前胸。
 　　除了被迫含住一條男根外，其它老人也毫不留情的吸舔她身體，他們如蛙類般沒牙的嘴巴，咬着柔嫩的奶頭搖扯，連十根美麗的纖指和腳趾都逃不了被含入這些老人溼口中的惡運，欣恬無助的任他們玩弄，老人們又合力抬高她臀部，然後輪番鑽進她股間，仰着臉吻吮鮮美的小穴，黏溶溶的嫩縫不知被搞得多不堪，欣恬只覺得自己整片股溝又熱又滑，從陰道泌出來的淫水，不停地被老人吸到肚子裏。
 　　“嗯……嗚！”被一羣老人舌洗身體，除了難過的痠麻外，陰道也傳來漲漲的刺痛，原來那副假牙還塞在裏頭，被他們這一亂弄，已經快跑進子宮裏了，欣恬不由自主從鼻孔和喉間發出哀鳴，想手伸進胯下去挖出生殖器內的異物，但纔剛動作，雙臂又被人給抓住、一把扭到背後去。
 　　“你想弄出裏面的假牙是不是？”逼她口交、也是帶頭那名的老人扯着她頭髮問道。
 　　“嗯！嗚！”欣恬一雙大眼睛盈滿了淚，滿是哀求的努力點頭。
 　　“那就好好幫我吸，等一下還要跟我作愛，我才幫你拿出來。”老人卑鄙的撫着她悽美的臉說道。
 　　“嗚～……”欣恬含着他的雞巴、痛苦的搖頭，這老傢伙的話兒和他的人一樣猥瑣心，雖然尺寸不小，但早已沒了彈性和生命，躺在欣恬溫暖的小口中，就像條軟趴趴死掉的肉蟲，欣恬雖然被迫含住它，卻一點都不敢去吸吮，舌頭更是動都不敢動。
 　　“不聽話的話，就等着上婦產科吧！要是有人知道你把假牙塞到裏頭，說不定還會上電視新聞哩！到時看你怎麼向男朋友解釋？！嘿嘿……難道你要說是和一羣老頭子玩羣交遊戲，因爲太興奮，要求我們幫你塞的嗎？嘿嘿嘿……”
 　　那老頭殘忍的恐嚇着她，欣恬美麗的容顏被嚇得沒有血色，但這些老人看了卻一點也不憐疼，還加倍粗暴地蹂躪她的身子，雪白光裸的屁股被迫更劇烈的蠕動，因爲陰道的收縮扭曲、放進去的假牙已經被擠到很深了。
 　　“嗚！……”欣恬一臉慘白，痛得渾身冒出冷汗，再這樣下去，整副假牙一定會滑進子宮裏，會有什麼後果自己也不敢想。
 　　（聽他的吧……）她喫力仰起臉、一臉痛苦的乞望着老頭，小嘴中暖滑的舌片聽話的動了起來。
 　　“唔……很不錯，肯聽話了是嗎？……這就對了……我叫他們先停一下……你繼續好好的弄……”老頭示意其它人先放開欣恬，自己則舒服的瞇起眼，享受這絕色美女帶來的口舌服務。
 　　“唔……啾……”身體其它地方的蹂躪總算停止，飽受折磨的欣恬認命吸着老頭的雞巴，柔嫩的舌瓣纏繞着溼軟的龜頭慢慢打轉，老人雞巴陽痿的感覺令她噁心得全身起雞皮疙瘩，但爲了不讓假牙進到子宮裏，她也只能拚命的忍耐這一切。
 　　含在嘴裏的肉腸每被吸得舒服時，就會從馬眼流出少許熱尿，欣恬要吞也不是，又不能吐出來，整張俏臉憋得紅通通的，淚水沒停的流着，這副悲慘的模樣看在欺凌她的老人眼裏，卻成了最美的表情。
 　　“小姑娘，看你這麼努力服侍我，我就幫你把假牙取出來吧！”老人被欣恬又滑又嫩的小嘴吮得舒服，又想無恥的撫玩她的身體，於是將她推倒在牀，頭腳相反的壓在她柔滑嬌軀上，變成69的口交體位，他要欣恬繼續爲他吹含着軟軟的雞巴，自己在另一頭掰開她雪白的大腿，整張臉湊近她泛紅溼黏的恥戶。
 　　（好難看！不要這種姿勢……）和老人光着身體作出這種猥褻行爲的欣恬，羞得想讓自己死去，但也沒有能力抗拒，只是不安的動着被狎玩的下身，小嘴含着老人的肉腸發出含糊悲鳴。
 　　“忍一下喔！我先幫你看看！”那無恥的糟老頭，用他粗皺的手指壓住被玩弄到充血的溼潤花瓣，一點都不顧欣恬的尊嚴，就粗魯的將那片鮮紅肉戶拉開。
 　　“嗚～～”欣恬情急之下想將大腿合起來，但老人的身體和頭顱已經佔滿她兩腿間所有的空間，那雙又勻又瘦的玉腿只能拚命夾着老人身軀掙動，反而使老人的心情更爲亢奮，這樣無謂的抵抗持續沒多久，兩條腿也被其它老人捉住拉開了。
 　　“看得好清楚呢！這小美人的穴真漂亮，年輕女人的身體就是這麼鮮嫩多汁嗎？嘿嘿嘿……我好幾十年沒碰過了！”
 　　壓在她身上的老人說是要幫她取出假牙，其實根本只是想騙她順從，好更盡興的玩弄她年輕滑嫩的身體。只見他猥褻的挺扭着屁股，讓溼溼軟軟的雞巴在欣恬小口中舒服的滑動，手指則惡虐的揉弄恥戶上端黏答答的肉豆，還粗魯的拉開她的陰道和尿孔，鮮紅的恥洞不停擠出透明的淫液。可憐的欣恬在另一頭悲慘的哀咽，她的手想推走老人，結果反而被其它人綁住、牢牢壓在牀墊上。
 　　老人接着說要用嘴幫她把假牙吸出來，欣恬沒有反對的權力，他幹垮的雙脣像兩片強力吸盤，緊緊貼在嬌嫩的恥戶上“啾！～～啾！～～啾！～～”毫不憐惜、用力的吸吮着。
 　　“呃！……嗚！……”欣恬被他粗暴蹂躪到全身痙攣，埋在陰道中的假牙卻一點也沒移動，倒是又黏又鹹的熱液不停湧入老人口中，老人喫足了癮，嘴才鬆開紅腫的美穴。
 　　“糟糕！用嘴巴吸不出來，不過別擔心，還可以用夾的！”那老頭舔着脣邊的愛液、興沖沖的說道。
 　　“好啊！咱們一起幫忙吧！看她這麼痛，俺還真捨不得呢！”
 　　“別怕！馬上幫你夾出來哦……”
 　　……
 　　其它的老人也跟着興奮起來、他們有力出力，七手八腳將欣恬的屁股抬高，讓她兩條美腿屈舉在空中、私處毫無掩蔽，黏紅的恥戶就像魚嘴般裂開，一個老人拿着亮晃晃的長嘴鑷，小心翼翼的插入她陰道。
 　　“嗚！～～”欣恬感到一根冰冷的金屬正探進她敏感的肉洞中，羞恥伴隨着恐懼又讓她掙扎起來。
 　　“乖！別亂動，不然會弄破皮喔！”和她69相擁的老人警告着，他兩張手用力扒開欣恬白皙的大腿壁，好讓所有人都能看清楚鑷子深入恥戶的情況。
 　　“小姑娘好像很喜歡我們這樣搞她，淫水滿成這樣…………看到東西了，被陰道夾得很緊……”
 　　操鑷子的老人爬在欣恬屁股前、半邊臉都快貼上她的私處了，更可恨的是老人的兩根手指已完全插進溼淋淋的恥肉中，鑷子就從兩根手指撐開的嫩洞深入，在陰道里探尋那副假牙。可憐的欣恬含着雞巴，“咿咿喔喔”的痛苦呻吟着，被牢牢捉着的纖足，五根白嫩修長的腳趾全糾夾在一起，忍受着老人像夾水溝垃圾般、在她嬌嫩的小穴內到處攪弄。
 　　“夾住了！”老人弄得滿頭是汗，終於讓他夾住了快溜進子宮的假牙，接着就沒頭沒腦的往外拖出來。
 　　“嗚！”不規則形狀的假牙又再一次刮在肉壁上，欣恬痛到眼前發黑、嬌軀往上挺，小嘴不自覺用力吸吮口中的肉腸，伏在上面的老頭感到雞巴被她溫軟的小嘴緊緊吮住，當場也舒服得直呻吟，從他懂人事以來，還沒有女人如此幫他吹過雞巴，更何況是這種讓男人夢寐以求的尤物！
 　　“拿出來了！”
 　　一陣亂搞後，那副滴着愛液的假牙終於從窄小的陰道中取出，痛得神智不清的欣恬，嘴裏的香舌激烈攪弄着老頭的雞巴，原本又軟又垂的可憐肉腸，在美女失常的吹舔下，竟然已有了七、八分的硬渡。
 　　“我……我……我行了！真的硬了！萬歲！可愛的新娘子！我來了！……”老人沒想過自己久未人事的軟還有硬的一天，興奮的邊叫着邊從欣恬身上翻下來，握着被她香甜小口含得溼淋淋的肉棍，猴急的爬到她兩腿間。
 　　欣恬好不容易纔擺脫了含住老人雞巴的痛苦，仍在不停咳杖和激烈喘氣，但隨之而來的卻是更原始的姦淫，老人猥瑣的身軀又爬到她無暇肉體上。這次是準備交合的體位，剛硬起的龜頭在恥縫口亂頂想找入口，已經太久沒有過性生活的老人，作起愛就像第一次性交的男孩般笨拙和急躁，粗魯的壓在女人身上只想進入。
 　　“不！……別這樣……”欣恬哭着想推開爬據在她被分開的兩條腿間、那具滿是皺皮和褐斑的身軀，這個年紀可以當她祖父的老不修，竟想強佔她的肉體，從她年輕鮮嫩的肉洞中獲取滋潤，完全不顧被他姦淫的女人有多痛苦和屈辱。
 　　“你別亂動……我找不到洞口……唔……有了……”老人忙了一陣子，還是讓他找到了入口，只見他皺巴巴的屁股危顫顫的往前挺，從喉嚨間發出怪異的呻吟，隨着溫緊的觸感包圍上肉根、他豆仔似的小眼也舒服的閉了起來。年輕女人的陰道充滿了愛液滋潤，柔滑而富有彈性的溫暖黏膜，充份的包裹着肉棒，老人失去的青春彷佛都回來了，血液在陳舊的血管中奔騰。
 　　“啊！！不要！……”欣恬感到強壯的男根推開恥肉，進到她身體裏面，自己卻一點抵抗的能力都沒有，被老人強暴得逞的羞辱，更令她感到悲哀。那前一刻在她嘴裏還軟趴趴的肉蟲，現在竟然長成熱騰騰的怒棒，在潤滑的陰道中亢奮抖跳着。
 　　“你真美麗……好柔軟的身體……喔……要不是你……我這把年紀哪還能硬起來？……”老人的呼吸顯得特別用力和濃濁，臉上透露出恍惚怪異的神情，原來他怕自己太早交差，正努力抵抗着雞巴被恥肉緊緊吞吮而想爆發的快感。
 　　可憐的欣恬聽到老人稱讚她的身體，悲傷的淚水更是無法抑制的湧出眼眶，老人將雞巴深深埋進她體內，爲了享受得久一點，這狡猾的老不羞沒急着抽送肉棒，反而整個人壓緊在欣恬光滑的胴體上，和她緊緊的抱在一起，然後慢慢扭着腰和屁股，讓肉棒充份享受愛液的滋潤、以及陰道黏膜的包裹和纏夾。
 　　“嗚……你別這樣……快點結束……求求你……”
 　　這樣的姦淫對欣恬而言無疑是更痛苦和哀羞的煎熬，她寧願這心的糟老頭狂抽猛送，趕快辦完事，而不要無恥的糾纏着她赤裸裸的身體。但老人根本不理會她的哀求，他“嗯嗯啊啊”的哼着聲，幹皺的五指粗魯的揉着欣恬乳房，沒牙的嘴又湊上乳尖吸咬，欣恬痛苦的咬緊了下脣，除了讓自己儘量不要呻吟出聲之外，似乎已經沒有其它能逃避的辦法了。
 　　然而壓在她身上的老頭卻一直說着猥褻的話，屁股也愈扭愈大力，欣恬一邊被他姦淫，全身肌膚也都被他兩張手掌撫遍，不爭氣的身體又開始有了趐麻充實的快感，即使努力壓抑着，有時卻也忍不住迎合着老頭的身體扭動，還會發出幾聲輕吟。
 　　“唔……美麗的小妻子……你的肉洞……真會夾……弄得老爹我……舒服極了……”
 　　“亂說……我……我沒有……”欣恬急促的喘着氣反駁。沒想到老人卻在她開口說話時，趁機吻住了她的嘴。“嗚！～～”可憐的欣恬奮力想擺脫老人的親吻，但被他身體壓住，雙臂也被捆綁的情況下，根本無力閃躲被污辱的命運。
 　　“嗚……嗯……”兩條赤裸裸的肉體淫亂的糾纏在一起，老人肋骨分明的胸膛壓住欣恬豐軟白皙的乳房，隨着體溫不斷上升，那老頭也開始挺送起怒棒，溼淋淋又緊又滑的美好感覺，讓老頭愈動愈快，男女交合的地方發出了“噗滋、噗滋”的清脆水聲。
 　　“呃……”欣恬也只能扭着纖腰接受這一切，兩條瘦直均勻的美腿屈舉在老人兩側擺晃，柔軟滑嫩的乳房支撐着老人身軀、老人姦淫着她時就像頂着就像兩顆舒服的安全氣囊。
 　　“喔……好美妙……唔……年輕女人真好……籲……小穴真緊……夾……得……我快死了……喔……”只見老人光着屁股的佝背、趴在欣恬兩腿間努力的伏動，似乎要將殘燭之年所有精力都揮霍在這美麗的肉體上，他的能力已經超乎自己和欣恬原先的想象，粗硬的雞巴在痙攣的肉道中挺送、龜頭一下又一下撞擊着柔嫩的花心，欣恬只感到身體快溶化了，滾熱的汁液隨着快感不停噴出。
 　　（啊～～不會的……我不會和這個猥瑣的老人……有高潮……）欣恬咬住玉脣拚命忍耐，但溼淋淋、不斷湧出愛液滋潤肉棒的陰道，卻說明了身體的反應根本非她所能控制。
 　　“噢！不要！……啊……”她感到兩腳一輕，原來老人已經把她修直的雙腿抬上了肩，老人接着喫力的往前壓，一直到雙手可以按在欣恬頭的兩側爲止，欣恬的身體就像蝦子一樣辛苦的彎屈，那對擱在老人雙肩的雪白腳ㄚ，不自主的用力向前繃緊，五根秀氣的腳趾微微夾在一起，顯得十分性感和激情。
 　　“喔……這樣……可以插得更深……”老人亢奮的挺扭屁股，溼淋的怒棒就像倒插花瓶般、在欣恬的嫩洞進出。
 　　“呃……哦……”兩人的肉體好像緊密到無法分離，欣恬甚至覺得陰道內羞恥的黏膜，已經溶化成老人肉棍的一部份。
 　　明明是個一見就心的糟老頭，爲什麼自己無法抗拒他帶來的快感？可悲的欣恬已經無力再思考這些讓她覺得痛苦和矛盾的問題，既然不能解脫、索性閉緊雙眸，隨着老人一次又一次的挺拔，發出顫抖的呻吟。
 　　“我……快出來了……好姑娘……唔……就快來了……打開你的子宮門……迎接我……愛的禮物……”老人瀕臨丟精，滿口胡言的亂叫，沒多久又將欣恬兩腿放下，再度趴到她身上、緊緊抱住香汗淋漓的嬌軀，屁股急速的挺送起來。
 　　“噢！……不、不行……呃！……好麻……哼哼！……抽抽……筋了……”欣恬被強壯的雞巴插得甩頭哀叫，遭老人身軀壓扁在胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，遭受猛烈攻擊的陰道緊緊纏住男根，肉壁不正常的抽搐扭曲，這一切都給老人帶來更爆發性的快感。
 　　“哦～～”老人終於作了最後一次的頂入，他仰直脖子僵在那裏，嘴裏發出咿咿哦哦舒服到極限的呻吟，抖跳的肉棍深深埋入欣恬溫暖小穴中，濃濃的熱精正一注一注往體內發射。
 　　（啊……不……）欣恬痛苦的挺起腰來迎接這些陳年污精，被強暴的羞恨佔滿了她的心靈，但是身體卻無法反應自己的悲憤，兩條光滑均勻的玉腿無法控制的纏住老人的身體，一直到老人虛脫軟倒在她身上，仍然無法鬆開……
 　　那心的老頭離開她身體後，其它老人又來了，強迫欣恬一個個爲他們吹含雞巴和卵蛋，結果超過一半的老人都在她口舌舔弄下勃起，於是欣恬又被四、五個老頭輪姦了一次，最後倒在牀墊上動都動不了，白濁的精液黏滿她迷人的大腿根。
 　　在場雞巴能硬起來的都爽過了，不過還是有三個從頭到尾抬不起頭的老人，他們不承認自己不行，竟還將將陽痿的怒氣遷移到欣恬身上。
 　　“他奶奶的小賤人！幫別人吹肉棒時那麼賣力？吹俺吹時就隨便弄弄？害俺硬不起來！”一個操山東口音的胖老頭忿忿的埋怨着，他沒辦法勃起，又不想就此錯過姦淫這美麗女子的權利。只能爬上牀墊摟着欣恬滑嫩的裸體上下其手的輕薄，還不時低下頭吸吻她柔軟雙脣和香舌，想藉此彌補無法插入的遺憾。
 　　“嗯……”遭輪暴後失去體力的欣恬，只能羞苦的闔着眼任他擺佈。
 　　這時帶頭的老人突然又說話了︰“我有一個主意，我們幾個年紀加起來也快一千歲了，能活一天算賺一天，今天這美麗的小姑娘落在我們手裏，我們能幹到她，簡直比當神仙還幸福，不如就在她身上留些紀念，哪天我們兩腿一伸，最少下地獄時還有段豔事能向其它鬼友炫耀！”
 　　“他奶奶的好主意！只是要留下什麼紀念在這小騷貓身上？”
 　　“俺的子孫都送進她肚子裏了，搞不好還能留個白白胖胖的娃兒給她作紀念呢！”
 　　“難道要我把老留給她嗎？嘿嘿嘿……那也不錯啊！”
 　　……
 　　其它老人聞言，也七嘴八舌、淫穢的討論起來。
 　　“其實我想在她身上加一些永遠弄不掉的記號，讓她一輩子都忘不了當我們新娘子的這一晚。”出主意的老頭打斷衆人的話、說出他邪惡的企圖。
 　　“你到底要怎麼作啊？就說吧！”有人不耐煩的問道。那老頭神祕詭笑着，目光移向一個比他還乾瘦的老人。那老人赤裸的身體上佈滿了華麗的刺青，如果他還年輕，這一身的圖紋想必也是很惹人注意。
 　　“老韓，要藉助你的手藝，幫我們在新娘子身上留下一些回憶，如何？”
 　　原來這個紋身的老人，在還沒進贍養院前，是道上十分有名的刺青和入珠師傅，就算現在已經七十好幾了，仍不時有人慕名前來請他紋身或入珠，因此他以前討生活的工具也都帶在身邊，而且每天都很徹底的消毒和整理。
 　　“你的意思……是要在她身上刺些東西嗎？”那被稱老韓的老人反問道。
 　　“沒錯！我想可以在她最私密的地方紋上我們大家的名字，刺上幾年幾月幾日我們一起搞過她。還有……嘿嘿……或許可以再入顆小珠子在那個地方，讓她敏感的小肉芽永遠凸出來，光是穿底褲碰到就會淫水直流，這樣應該永遠不會忘了我們吧？”老頭淫笑着說出他的殘忍計劃。
 　　“你真變態啊！連這種事的想得出來！害我興奮極了！”
 　　“我還沒看過女人入珠，聽起來真讓人期待！”
 　　“要是她未來的老公發現她下體刺了許多男人的名字，肯定會氣炸了，哈哈哈……”
 　　……
 　　老人們興奮得摩拳擦掌。
 　　“不過之前送她來的那些傢伙好像不好惹，這樣搞會不會有事？”一個老人擔心的問那帶頭的。
 　　“管他的！大不了賠錢給他嘛！我們幾個錢湊湊也有十把萬塊，還怕玩不起這小妞嗎？反正我們一腳都踩在棺材裏了！還怕他們砍了我們不成？”被淫慾衝昏頭的老人囂張的說道。
 　　“把她帶到房裏洗乾淨！我去準備工具！”老韓說罷，就轉身急着上樓去準備刺青和入珠的工具，看起來一副很期待在欣恬身上動工的模樣。
 　　欣恬軟綿綿的嬌軀，就這樣被一羣老頭又摟又抬的抱上了他們的房間，準備接受最悲慘的對待。
 　　======================================================
 　　<<全文完>>


色中色·TXT文學打包區收集製作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小說歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的情色作品盡在色中色·TXT文學打包區！
